#SAY.V3-3.1.
В подъезде обычно не слишком чисто, но сейчас особенно замусорено. Полное ощущение, что люди бежали в спешке, побросав мелкие вещи. С удивлением вы обнаруживаете, что некоторые двери не закрыты. Спустившись на пару этажей, вы видите разбитое окно и пятна крови на стенах и полу. Следы крови уходят в квартиру, где живут те самые крикливые соседи. Дверь приоткрыта.
Что будем делать?

#MENU.V3-3.2
Нужно зайти и проверить, вдруг людям помощь нужна.

#MENU.V3-3.3
Какое мне дело? Нажрались, разбили окно и изрезались стеклом. Пусть сами разбираются. (Идти на улицу)

#SAY.V3-3.10.
Осторожно толкнув дверь, вы входите в квартиру. Здесь пахнет протухшим мусором и перегаром. На полу крови еще больше чем снаружи, видимо человек был серьезно ранен. В помещении стоит мрачная тишина, слышен только скрип приоткрытого от сквозняка окна.
"Есть здесь кто-нибудь?"

#SAY.V3-3.11.
Уличный воздух немного приободрил вас, однако тут же вы заметили немало странного. Во-первых, совсем нет людей, что совершенно нетипично, во-вторых, очень тихо, будто жизнь замерла и затаилась в ужасе. Парковка тоже пуста, изгородь помята, на асфальте поблескивают осколки стекла от фар.

#SAY.V3-3.13.
Со странным звуком, похожим на стон, из туалета выходит человек. Приглядевшись, вы узнаете в нем соседа. Его вид ужасен - бледная обвисшая кожа, все лицо и одежда в крови. С отвращением вы замечаете, что на его руке вырван кусок кожи и проглядывает кость. Он поворачивает голову и вы видите его глаза, дикие, нечеловеческие, совершенно стеклянные.
Увидев вас, он издает что-то похожее на рычание, вытягивает руки и шаркающей походкой направляется к вам.
Прежде чем вы понимаете, чего он хочет, сосед хватает вас за одежду и тянется зубами к лицу.

#MENU.V3-3.14
Ударить его в челюсть, чтобы успокоился.

#MENU.V3-3.15
С силой толкнуть его в грудь.

#SAY.V3-3.20.
Размахнувшись, вы ударили соседа в голову. К вашему удивлению, он только чуть сдвинулся назад, хотя сила удара была немалая. Воспользовавшись вашим замешательством, он ловко схватил своими коричневыми зубам вас за руку, прокусив ее до крови.
Оттолкнув его, вы выбежали из его квартиры и вернулись к себе. Дома вы тщательно обработали рану, но все было бесполезно - инфекция успела попасть в кровь. Вскоре вы уже бродили по улицам со своими новыми друзьями в поисках живого и вкусного мяса.

#MENU.V3-3.21
Попробовать еще раз

#MENU.V3-3.22
Начать заново

#SAY.V3-3.24.
От вашего толчка сосед пошатнулся и упал на спину, как кукла, но тут же начал вставать. Все его движения были какие-то скованные, но вы не стали разглядывать подробности, а выскочили в подъезд, одновременно закрывая дверь. Тут же изнутри послышались глухие удары кулаками. Похоже сосед забыл, как открывается дверь. Пока он этого не вспомнил, нужно решить, что делать дальше.

#MENU.V3-3.25
Происходит что-то странное. Надо вернуться и собрать информацию.

#MENU.V3-3.26
Здесь оставаться опасно. Выбираемся.

#SAY.V3-3.32.
Бегом поднявшись к себе, вы захлопнули дверь и закрыли ее на все замки. Немного переждав бешенное сердцебиение, вы сели у телевизора.

#SAY.V3-3.30.
Приглядевшись, вы заметили, что по главной дороге в паре сотен метров проносятся единичные машины, хотя сейчас как раз должна быть пробка. Обрадовавшись людям, вы двинулись на выход из двора.
Внезапно из тени за кустами на вас бросается какой-то человек! Он крепко держит вас за куртку и тянется к вас, открывая рот, словно пытаясь укусить. Вам удается ухватить его за шею, но тут вы слышите сзади шаркающие шаги.
Нужно что-то быстро предпринимать!

#MENU.V3-3.33
Бить противника со всей силы.

#MENU.V3-3.35
Вырываться и бежать

#SAY.V3-3.50.
Вы ударили нападающего в голову, но без видимого эффекта. Тогда вы ударили его еще раз, еще и еще, пока наконец он не выпустил вас.
Радуясь, вы оттолкнули его, но тут кто-то схватил вас сзади и острая боль пронзила вашу шею.
В отчаянии зажимая кровоточащую рану, вы бросились бежать в сторону дороги, одновременно вызывая скорую по телефону.
К несчастью, скорая так и не появилась. Вы постепенно слабели, пока не потеряли сознание, а через некоторое время поднялись уже в новом качестве. Единственное, что стало вас теперь беспокоить - это жуткий нечеловеческий голод.

#MENU.V3-3.48
Попробовать еще раз

#MENU.V3-3.49
Начать заново

#SAY.V3-3.52.
Краем глаза уловив двигающиеся к вам силуэты, вы понимаете, что сейчас вас окружат, причем явно не с добрыми намерениями.
Изо всех сил рванувшись в сторону, вы слышите треск ткани и чувствуете свободу в движениях.
Бежать скорее!
Не теряя ни секунды, вы со всех ног мчитесь к главной дороге.

#SAY.V3-3.51.
Размышляя, что именно предпринять, вы почувствовали резкую боль в шее и тепло текущей по коже крови.
Громко закричав, вы дернулись, пытаясь вырваться из мертвых объятий, но только упали. Пытаясь встать, вы оттолкнули одного нападавшего и увернулись от второго, но тут же натолкнулись на третьего, навалившегося на вас всем телом.
С тремя вам справиться было уже не под силу. Последнее, что вы слышали, теряя сознание, было их довольное чавкание.

#MENU.V3-3.46
Попробовать еще раз

#MENU.V3-3.47
Начать заново

#SAY.V3-3.55.
Оказавшись на дороге, вы перевели дух и осмотрели себя. На вашей куртке оторван рукав, а часть воротника свисает клочьями, но больше никаких повреждений нет, как и травм на теле. Удача была на вашей стороне. Долго ли это продлится?
Пытаясь вызвать такси, вы поняли, что сотовая связь пропала и телефон теперь бесполезен.

#SAY.V3-3.133.
Оказавшись на дороге, вы перевели дух и осмотрелись. Здесь относительно безопасно, людей не видно.
Пытаясь вызвать такси, вы поняли, что сотовая связь пропала и телефон теперь бесполезен.

#SAY.V3-3.56.
Внезапно вы осознаете, что уже давно слышите вдалеке звуки выстрелов. Где-то в с соседнем районе к небу подымается столб дыма, там явно пожар.
Редкие машины проезжают мимо вас. Вы машете им рукой, но водители, заметив вас, только прибавляют скорость.
В сторону центра города, обдав вас мусором, только что пронеслись два военных грузовика и бронетранспортер.
Что здесь происходит? Война?
Вспомнив, что в нескольких кварталах отсюда у вас есть знакомые, вы решаете разузнать у них, что случилось.

#MENU.V3-3.60
Подождать автобус - на нем быстрее.

#MENU.V3-3.61
Идти пешком - так надежнее.

#SAY.V3-3.63.
Решив, что транспорт больше не ходит, вы двинулись своим ходом. Людей на улицах почти нет, а одиноких пешеходов вы старались избегать, помня о недавних событиях. Почти все магазины не работают, кое-где вы видите разбитые витрины и следы грабежа.
Из-за угла выезжает полицейская машина и неожиданно останавливается рядом с вами.
Один из полицейских открывает окно, достает автомат и целится прямо в вас!

#MENU.V3-3.69
Упасть на землю, уклоняясь от выстрела.

#MENU.V3-3.71
Не стреляйте, я безоружен! (Поднять руки)

#MENU.V3-3.70
Молча смотреть и ждать. Полиция обязана представиться и предъявить документы.

#SAY.V3-3.62.
Дойдя до автобусной остановки, вы остановились в ожидании. Машин мимо проезжает все меньше, почти все они едут из центра города. Вы видите, что многие из них полны испуганных людей, кое-кто вооружен.
Наконец вы видите автобус. Когда он приближается, вы понимаете, что он не остановится. На месте водителя сидит человек в оранжевом спецжилете и строительной каске, автобус плотно заполнен людьми с вещами в руках. На боку автобуса четкие следы от пуль, несколько стекол разбиты.
Окутав вас облаком выхлопа, автобус скрывается за поворотом.
Пора решать, что делать дальше.

#MENU.V3-3.64
Подождем еще - автобусы ходят часто.

#MENU.V3-3.65
Ловить здесь нечего - лучше пешком

#SAY.V3-3.66.
Простояв несколько часов, вы дождались только темноты. Уличное освещение не включилось, и вам пришлось брести во мраке куда глаза глядят.
Но ваш путь был недолог - вскоре вы услышали шаги со всех сторон.
Заметавшись в панике, вы бросились назад, но только для того, чтобы попасть в лапы учуявших вас мертвецов.
К счастью, вы потеряли сознание до того, как поняли, что вас поедают живьем.

#MENU.V3-3.67
Попробовать еще раз

#MENU.V3-3.139
Попробовать еще раз

#MENU.V3-3.68
Начать заново

#SAY.V3-3.75.
Долго ждать не пришлось - последним, что вы увидели, была вспышка выстрела.
Полицейский для надежности еще раз выстрелил вам в голову, сплюнул и закрыл окно. Протрещав коробкой передач, машина поехала дальше.
Может быть, когда на тебя наставляют оружие надо действовать иначе?

#MENU.V3-3.76
Попробовать еще раз

#MENU.V3-3.77
Начать заново

#SAY.V3-3.81.
Вы ловко бросаетесь на землю, над головой гремит выстрел.
"Ого, какой резвый! Живой чтоли? - удивленно говорит полицейский и убирает оружие - Ты чего здесь ходишь?"
Выслушав вашу историю, они что-то обсуждают между собой, потом один поворачивается к вам.
"Залезай в машину. Пешком долго не проживешь."
Решив, что отказываться глупо, вы открываете дверь и садитесь в машину.

#SAY.V3-3.79.
"Не стреляйте, я безоружен!"
"Ого, живой!" - полицейский убирает оружие и поворачивается к напарнику за рулем. Некоторое время они что-то обсуждают.
"Что живой хорошо, что безоружен - плохо. Залезай в машину, подбросим туда, где безопасней. И руки, кстати, можно опустить уже."
Доверившись, вы садитесь в машину.

#SAY.V3-3.83.
В машине двое полицейских, у них очень усталый вид, униформа помята и грязная.
По их рассказам, еще вчера в столице начались странные события, а сегодня с самого утра в городе появились случаи агрессии и нападений на людей. Случаев стало все больше и власти объявили эпидемию бешенства.
Но это было не просто бешенство - зараженные нападали на людей и пытались их съесть живьем!

#SAY.V3-3.84.
Во все это верилось с трудом, но полицейский продолжал.
Поначалу зараженных пытались лечить, но вскоре выяснилось, что это бесполезно. Более того, укушенные зараженными (полицейский назвал их "зомби"), через несколько часов умирают, а потом оживают и тоже становятся зомби.
После этого единственное, что их интересует - человеческая плоть.

#SAY.V3-3.101.
Полиции был отдан приказ  патрулировать улицы и расстреливать зараженных, но оказалось, что убить зомби можно только разрушив мозг, а без этого он снова встает и нападает. Больше половины полицейских были укушены или погибли в попытках остановить эпидемию.
Как будто всего этого было мало, выяснилось, что просто умершие тоже оживают и становятся зомби.
Похоже, что наступил Конец Света.

#SAY.V3-3.85.
Эти двое полицейских как раз возвращались с такого патруля. По их словам, все было бесполезно, зомби на улицах все больше и больше. Многие полицейские дезертировали.
Сами они также считают, что нужно запастись припасами и бежать из города.
Осознав, какой опасности удалось избежать, вы решаете помочь им и говорите, что видели по дороге неприметный продуктовый магазин, который не был разграблен.
Заехав туда, втроем вы быстро выносите несколько ящиков с едой, и, опасаясь наступившей ночи, уезжаете в полицейский участок.

#SAY.V3-3.86.
В полицейском участке тихо, слышно как капает вода. С тихим треском мигает лампа. Видно, что здание брошено в спешке, причем совсем недавно. Полицейские быстро вскрыли сейфы, нашли спрятанное оружие и припасы и все перенесли в свою машину.
В благодарность за вашу помощь с едой, один из них дает вам пистолет и вы быстро прячете его в карман куртки.
Время продумать планы на будущее.

#SAY.V3-3.87.
Из темного коридора с тихим рычанием выходит зомби в окровавленной полицейской форме. На его руках следы множества укусов.
Один из ваших попутчиков быстро хватает автомат и стреляет зараженному в голову. Ошметки мозга забрызгивают стену, зомби падает и лежит без движения.
Второй полицейский поворачивается к вам.
"Мы смываемся из города и движемся на восток. Если тебя это тоже устравивает, можешь ехать с нами. Решай быстрее, сейчас они повалят на выстрелы."

#MENU.V3-3.89
Согласен, едем.

#MENU.V3-3.92
Я направлялся к знакомым. Надо бы их проверить.

#MENU.V3-3.91
Спасибо, но я должен проведать родителей. Это за городом, на запад.

#SAY.V3-3.100.
Быстро погрузив оставшиеся вещи, вы забрались в машину и немедленно выехали по направлению из города.
После некоторых обсуждений, ваши попутчики пришли к мысли, что лучше держаться второстепенных дорог, так как магистрали перегружены и стоят в пробках.
Уже совсем стемнело, от однообразия темной дороги вас стало клонить в сон. Поудобнее устроившись на заднем сиденьи, вы прилегли и быстро задремали.

#SAY.V3-3.105.
Громкие звуки автоматных очередей и лопающегося стекла вырвали вас из сна, а резкое торможение окончательно привело в себя.
Быстрый осмотр все поставил на места - лобовое стекло покрылось сеткой трещин и множеством дырок от пуль. Оба полицейских убиты, кровь заливает сиденья.
Понимая, что в машине оставаться опасно, вы выскользнули наружу и, отбежав подальше спрятались в придорожной канаве. Пистолет в кармане неудобно давит на кость и мешает лежать.

#SAY.V3-3.97.
Полицейский качает головой.
"Место, которое тебе нужно находится прямо рядом с больницей. Понимаешь, когда все только началось, всех зараженных везли в больницы. И всех укушенных тоже. В конце-концов там накопилась такая масса зомби, что они сожрали всех врачей и сестер и вырвались наружу. Там теперь настоящий ад. Если хочешь - езжай сам, без нас."

#MENU.V3-3.102
Ладно, согласен, едем.

#MENU.V3-3.103
Спасибо, но я должен проведать родителей. Это за городом, на запад.

#SAY.V3-3.108.
Несколько человек осматривают вашу машину, их силуэты мелькают в свете фонарей. Вы слышите голоса.
"Вот круто, ментов завалили! Наверняка оружие есть!"
"Ага, нашел тут в сумках! И еще ящики с жратвой!"
"Тихо все! Дверь открыта, кто-то еще жив! Ну-ка всем смотреть в оба, далеко уйти не могли!"
Лучи фонарей начинают обшаривать все вокруг. Один из них светит прямо на вас.

#MENU.V3-3.109
Громко крикнуть: "А ну бросай оружие, твари! Вы окружены!"

#MENU.V3-3.111
Выхватить пистолет и открыть огонь на поражение.

#MENU.V3-3.110
Посильнее уткнуться лицом в грязь и н е отсвечивать.

#SAY.V3-3.114.
Бандиты не задумываясь тут же открыли стрельбу из всех стволов. Этого было достаточно чтобы изрешетить ваше тело за считанные секунды. Падая в лужу своей крови, вы успели подумать, что глупо одному нападать на несколько человек.

#MENU.V3-3.115
Попробовать еще раз

#MENU.V3-3.116
Начать заново

#SAY.V3-3.117.
Стараясь не дышать, вы неподвижно лежите в грязной канаве.
"Слышь, братаны, - доносится до вас пропитый голос, - сваливать надо. Это же менты, подкрепление вызовут"
"Верно говоришь, хрен мы их тут сейчас поймаем, а рация у них всегда с собой. Хватайте все, что нашли и бегом назад!"
Вы слышите возню возле машины, а через некоторое время вдалеке хлопки дверей и затихающий гул двигателя.

#SAY.V3-3.118.
Подождав еще немного, вы поднялись и на негнущихся затекших ногах подошли обратно к машине. Все двери открыты, внутри пусто, тела полицейских вытащены наружу и лежат на асфальте.
Брезгливо вытерев рукавом кровь с сиденья, вы залезаете внутрь и пытаетесь запустить двигатель.
Несколько раз проскрежетав вхолостую, он вдруг заводится, наполняя вас надеждой.
Краем глаза вы замечаете, что один из трупов зашевелился.

#MENU.V3-3.122
Незачем человеку после смерти ходить (Выстрелить ему в голову.)

#MENU.V3-3.121
Не будем патроны тратить. (Тронуться с места).

#SAY.V3-3.123.
Понаблюдав, как свежеобратившийся пытается встать, вы сплевываете на дорогу и хлопаете дверью. Его дальнейшая судьба вас нисколько не волнует.
Вы трогаетесь с места и разворачиваете машину.
Дорога на восток не стоит риска и теперь вы едете на запад.

#SAY.V3-3.125.
Решив, что нехорошо человеку превращаться в зомби, вы, аккуратно прицелившись, стреляете встающему в голову. Он падает и больше не двигается.
Вы трогаетесь с места и разворачиваете машину.
Дорога на восток не стоит риска и теперь вы едете на запад.

#SAY.V2-1.16.
Спать в таких условиях решительно невозможно, вы одеваетесь и выходите в подъезд с целью узнать, что там происходит.
Спустившись на пару этажей вы видите на площадке соседку в нижнем белье. Она зажимает руками рану на ноге и орет дурным голосом. Рана серьезно кровоточит, уже собралась небольшая лужа крови.
Вы хорошо знаете этих соседей - известные всей округе алкаши, постоянно создающие проблемы окружающим.

#SAY.V2-1.21.
"Васька, гад, бухал всю неделю, пришел только вчера ночью, - говорит она вам в ответ на немой вопрос, - А сегодня видать белочка началась - навалился и как вцепится зубами в ногу! Еле успела выскочить и дверь закрыть!"
Как бы в подтверждение ее слов с другой стороны двери раздаются глухие удары.
Другие соседи хлопают дверьми и прислушиваются, но никто ничего не предпринимает.
Что будем делать?

#MENU.V2-1.19
Ничего не будем, пусть сами разбираются. (Вернуться домой.)

#MENU.V2-1.20
Нужно помочь людям. (Вызвать полицию и скорую.)

#SAY.V2-1.22.
Полиция прибывает на удивление быстро. По лестнице подымаются двое полицейских, почему-то вооруженных автоматами.
Они коротко расспрашивают о ситуации окровавленную женщину, после чего один из них связывается с кем-то по рации.
"Дают добро по плану "Карантин", - говорит он второму, - не забывай про голову."
Второй молча кивает, дергает затвор автомата и, целясь, встает напротив двери.
Первый полицейский резким движением распахивает дверь и отпрыгивает в сторону.

#SAY.V2-1.23.
Из полумрака квартиры раздается глухой рык, и на свет появляется сосед. Кожа его неестественно бледна, рот окровавлен. Он тянет вперед руки и смотрит на вас дикими нечеловеческими глазами.
"Давай!" - командует полицейский с рацией и второй выпускает очередь из автомата. Вы видите, как в груди у соседа появляются несколько маленьких дырочек и он валится с ног.
"Что творите, сволочи, человека убили!" - вопит женщина.
Вы тоже несколько шокированы таким поведением полиции.
Еще больше вас шокирует, что сосед медленно встает, несмотря на явно смертельные ранения.

#SAY.V2-1.24.
"Голова!" - снова командует первый полицейский, после чего второй выстрелом разносит соседу голову. Он снова падает и больше не шевелится.
"Выполнен "Карантин", - докладывает полицейский по рации, - есть один укушенный".
Женщина продолжает мерзко верещать, пока ее перевязывает приехавший на скорой пожилой фельдшер.
Он ловит ваш взгляд и говорит:
"Сынок, помоги до машины ее дотащить, а то я один, не справлюсь."

#MENU.V2-1.25
Это твоя работа, не моя. (Вернуться домой.)

#MENU.V2-1.26
Так и быть, помогу.

#SAY.V2-1.29.
Вы помогли фельдшеру погрузить женщину на носилки и занести в машину скорой. К вашему удивлению, он достает какие-то ремни и начинает привязывать женщину за руки и за ноги.
На ее возражения он говорит, что по дороге можно выпасть и с ремнями безопасней.
Закрыв дверь, он поворачивается к вам:
"Спасибо, что помог, сынок. Я тебе тоже помогу. Мертвяка видел там?"
Вы отвечаете, что видели что-то непонятное, как застреленный ожил.

#SAY.V2-1.30.
"Он не ожил, он и так мертвый был. Эпидемия это. Мертвые оживают и нападают на живых. Настоящие зомби, как в кино."
Вы говорите, что звучит это как чушь.
"Ты хочешь верь, хочешь нет, а так оно и есть. Пока власти скрывают, но все уже очень плохо. Я сам-то почему один? Да сожрали всех уже! Двух докторов у меня покусали! А полиция видишь, готова была, с оружием!"
Вы соглашаетесь, что полиция действовала странно.
"Если мертвяк укусит кого, тот заболевает, умирает и таким же становится. Бабе этой уже кранты, скоро обратится. В общем, сынок, беги, пока не поздно. Я сам сейчас рейс сделаю и тоже сваливаю. "

#SAY.V2-1.31.
Включив сирену, фельдшер сел в машину и уехал, оставив вас переваривать информацию.
Когда вы уже решили, что фельдшер тронулся умом, на улицу вышли двое полицейских.
"Еще два вызова в соседнем районе. Наконец разрешили протоколы не составлять, и стрелять в голову сразу как поймешь, что это мертвяк." - слышите вы их слова, когда они садятся в машину.
Теперь сомнений нет, вы быстро обдумываете варианты и готовы покинуть город.
Куда направиться?

#MENU.V2-1.32
Стоит подумать об оружии

#MENU.V2-1.33
Нет времени, быстрее покинуть город.

#SAY.V2-1.37.
Собрав все необходимое, вы решаете, что оружие важнее всего и направляетесь к ближайшему охотничьему магазину.
Беспорядок нарастает, часто встречаются машины полиции, люди на улицах встревожены.
Вы обналичиваете все деньги, что имеете, и заходите в магазин.
Понимая, что без лицензии вам ничего не продадут, вы предлагаете продавцу тройную цену, но он отказывается.
Раздосадованный, вы отходите от прилавка, раздумывая, что делать.

#SAY.V2-1.38.
Внезапно в магазин врываются несколько мужиков уголовного вида, вооруженные охотничьими ружьями.
Они требуют у продавца открыть витрины и сейфы, тот отказывается и в ту же секунду, не колеблясь, один из бандитов стреляет ему в голову.
"Хватайте все, что найдете и в машину, быстро!"- кричит этот бандит, по виду главный, и поворачивается к вам.
"А с тобой чего ж делать-то?" - спрашивает он сам себя.

#MENU.V2-1.36
Не стреляй, пощади!

#MENU.V2-1.40
Обезоружить его, пока другие заняты

#MENU.V2-1.39
"Вы походу ребята крутые и дерзкие. Еще одного к себе не возьмете?"

#SAY.V2-1.74.
Чтобы быстрее покинуть город, вы садитесь на пригородный автобус на ближайшей остановке. Проезжая через город, вы видите суету и напряженность, людей мало и все торопятся.
Слышно, что пассажиры сзади обсуждают что-то об эпидемии и живых мертвецах.
Слухи распространяются очень быстро.
От монотонной дороги вы начинаете засыпать.

#SAY.V2-1.75.
Вдруг ваш сон прерывается визгом и криками с задних рядов автобуса.
Привстав, вы видите какую-то борьбу и бледное лицо человека, зажимающего окровавленную кисть со следами зубов.
Пассажиры стараются понять, что происходит, но вам все ясно - в салоне был укушенный, он обратился и теперь нападает на тех, кто рядом.
Здесь опасно, нужно что-то срочно предпринимать.

#MENU.V2-1.76
Пробраться назад и убить зараженного.

#MENU.V2-1.78
Быстро объяснить водителю про опасность зомби.

#MENU.V2-1.77
Кричать водителю: "Пожар! Тормози!"

#SAY.V2-1.46.
Решив обезоружить бандита, пока его подельники заняты, вы быстро кидаетесь на него. К сожалению, вы не ниндзя и не супермен, поэтому бандит сразу же стреляет вам из ружья в живот.
Перед тем как умереть, у вас еще остается немного времени чтобы осознать, насколько глуп был ваш поступок.

#MENU.V2-1.49
Попробовать еще раз

#MENU.V2-1.50
Начать заново

#SAY.V2-1.44.
Бандит некоторое время раздумывает, потом опускает ружье.
"Ладно, живи пока я добрый, все равно ментам сейчас не до нас. Может даже до старости доживешь"- говорит он с отвратительным смешком.
Чтобы не испытывать судьбу, вы выбегаете наружу и страетесь оказатьься подальше от этого места, пока вам везет.

#SAY.V2-1.51.
"А какая от тебя польза?" - спрашивает бандит.
Вы рассказываете ему все, что знаете об эпидемии.
"Это не новость, - отвечает он, - у нас связи в ментуре, все про зомби знаем. Потому и начали дела, что полиции не до нас."
Вы говорите, что неподалеку есть большой ювелирный магазин, который можно обчистить.
Бандитов это заинтересовывает, они принимают вас в свои ряды и выдают оружие.
Вместе с ними вы переносите трофеи в машины и уезжаете.

#SAY.V2-1.52.
Понаблюдав за магазином, бандиты решают подождать еще немного, пока паника в городе не нарастет настолько, что полиция перестанет работать.
После обсуждения тактики, вы предлагаете пока запастись едой на будущее.
Все соглашаются с вами, после чего в спорах принимается решение ограбить большой супермаркет в соседнем квартале.

#SAY.V2-1.53.
Подъехав к супермаркету, вы вместе со всеми вламываетесь внутрь, за вами присматривает специально приставленный главарем бандит. Положив посетителей на пол, бандиты выгребают ценности и таскают ящики с едой к машине. Вы видите, как кто-то попытался оказать споротивление и его тут же  убили.
На пару с присматривающим за вами бандитом, вы идете проверить склад.
Неожиданно в торговом зале начинается стрельба - убитый ожил и напал на кого-то из бандитов. Ваш надзиратель отвлекся и отошел, вы видите открытый служебный выход.

#MENU.V2-1.54
Взять несколько упаковок пива и нести к машине.

#MENU.V2-1.55
Быстро бежать, пока есть возможность.

#SAY.V2-1.58.
Разобравшись с супермаркетом, ваша компания на нескольких машинах расположилась в удобном месте для наблюдения за ювелирным магазином.
Ждать приходится довольно долго.
Постепенно вы видите, что полицейских машин на улицах не осталось, люди тоже перестали появлятся. Пару раз мимо вас прошли зомби. Бандиты в нетерпении, но главарь их сдерживает.
По радио включается оповещение о чрезвычайной ситуации и необходимости жителям сидеть дома и запереться.

#SAY.V2-1.59.
Видимо услышав оповещение, продавцы покидают магазин и собираются закрыть дверь. Настал момент нападения.
Кто-то должен остатся на случай тревоги, но желающих нет, все расчитывают на хорошую добычу.

#MENU.V2-1.60
Сидеть и молчать, как остальные.

#MENU.V2-1.61
Вызваться добровольцем

#SAY.V2-1.93.
Понимая, что бандиты - компания ненадежная, вы решаете улизнуть при случае, если будет возможность.
Пока бандит, которому приказали за вами наблюдать, отвернулся, вы выбегаете из супермаркета через служебный выход и мчитесь, стараясь затеряться в переулках.
Попетляв некоторое время, вы прячетесь в подворотне., чтобы не привлекать внимания. Здесь есть несколько бомжей, но вы не опасаетесь - убегая, вы прихватили с собой ружье.

#SAY.V2-1.94.
Спустя пару часов вы решаете, что шумиха улеглась и острожно покидаете подворотню, зорко озираясь, чтобы не напороться на полицию.
Но, похоже, полиции не до вас - город все больше поглощается эпидемией.
Людей почти не видно, где-то невдалеке горит пожар, но его никто не тушит.
Повернув за угол, вы видите на дороге машину с открытыми передними дверьми, в замке торчит ключ. Заинтересовавшись, вы подходите ближе.

#SAY.V2-1.95.
За машиной вы видите мужчину, лежащего на асфальте, он отчаянно отбивается от зомби, бывшей когда-то женщиной. Она навалились на него сверху и старается укусить, он же держит ее за шею, но больше ничего не может поделать.
В стекле машины вы видите два детских лица, с ужасом наблюдающих за происходящим.
Нужно принять решение.

#MENU.V2-1.98
Быстрее помочь человеку.

#MENU.V2-1.99
Угрожая оружием, выгнать детей и забрать машину

#SAY.V2-1.105.
Рассчитывая, что на охране будет безопасней, вы говорите, что посмотрите за машинами и предупредите всех в случае тревоги.
Бандиты тут же бегут к магазину и врываются внутрь. Главарь подозрительно осматривает вас, но следует за ними. Слышен звон битого стекла, после чего громко звенит сигнализация.
Никакой полиции не видно, только одинокий зомби пришел на шум.
Вы убиваете его выстрелом издалека и забираетесь в джип, для большей сохранности.

#SAY.V2-1.110.
Проходит уже почти два часа, вы не замечаете ничего подозрительного и уже одурели от звона сигнализации. Ваши подельники уже собрали сумки с награбленным и скоро вернутся по машинам.
Вдруг вы слышите нарастающий громкий шум нескольких моторов и странный  лязг.
Прямо на вас едет танк,а за ним военные грузовики!

#MENU.V2-1.106
Срочно предупредить подельников!

#MENU.V2-1.107
Извините, но каждый за себя.

#SAY.V2-1.64.
Наконец, главарь выбирает одного, а все остальные с оружием бегут к магазину. Продавцы, увидев вас, в ужасе разбегаются, оставляя двери открытыми. Никто их не останавливает, все кидаются к витринам с драгоценностями, бьют их и набивают карманы.
Громко звенит сигнализация, но никого это не волнует.
Появляются несколько зомби, но их убивают на дальней дистанции.

#SAY.V2-1.65.
Грабеж продолжается больше часа, добыча в сумках складывается в кучу возле выхода. Когда, наконец, уже ничего не остается, вы слышите рев моторов и странный лязг.
Оставшийся на улице бандит выбегает и что-то кричит, показывая рукой вдоль улицы, но тут же его срезает пулеметная очередь.
По улице к вам идет танк, а за ним грузовики!

#SAY.V2-1.66.
Вы вместе с бандитами окружены в магазине военными. Солдаты рассредоточились по улице, танк шевелит стволом в направлении витрины.
Через громкоговоритель вас призывают сдаться, иначе откроют огонь.
Нужно что-то решать.

#MENU.V2-1.67
Не сдаваться!

#MENU.V2-1.68
Повеселились и хватит. (Бросить оружие и выходить с поднятыми руками.)

#SAY.V2-1.71.
Вы открываете огонь по военным с криком, что никогда не сдадитесь.
Тут же магазин накрывает шквал огня, танк выпускает внутрь осколочный снаряд. Вас изрешечивает осколками и накрывает упавшим шкафом.
Умирая, вы видите, как принявшие более умное решение бандиты сдаются.

#MENU.V2-1.72
Попробовать еще раз

#MENU.V2-1.73
Начать заново

#SAY.V2-1.114.
Солдаты грубо обыскивают всех, кто сдался, после чего связывают и загоняют  в один из грузовиков.
Тех, кто сдаваться отказался, расстреливают из всего имеющегося оружия и даже танк стреляет из пушки внутрь магазина.
Наконец стрельба затихает, солдаты быстро проверяют развалины магазина и рассаживаются по грузовикам.
Танк с ревом трогается, вы движетесь вслед за ним.

#SAY.V2-1.84.
По какой-то причине вы решили, что если убить зараженного, это решит проблему.
Пока вы пробирались к заднему ряду, началась паника и свалка, в которой вас сбили с ног. Пытаясь встать, вы обнаружили, что возле вас уже несколько зомби. Из-за толпы убежать вы не успели и были съедены заживо.

#MENU.V2-1.85
Попробовать еще раз

#MENU.V2-1.86
Начать заново

#SAY.V2-1.87.
Вы подбежали к водителю и попытались объяснить ему, что в салоне зомби и всем необходимо спасаться. Сочтя вас сумасшедшим, водитель только прибавил скорость.
В этот момент началась паника и толпа пассажиров бросилась к выходу. Водитель не успел снизить скорость, когда кто-то начал вырывать у него руль. Автобус занесло, он упал набок и налетел на столб, отчего вы потеряли сознание.
Очнувшись от боли, вы увидели зомби, с аппетитом впившегося зубами вам в ногу.
Это был ваш конец.

#MENU.V2-1.88
Попробовать еще раз

#MENU.V2-1.89
Начать заново

#SAY.V2-1.163.
Услышав про пожар, водитель немедленно тормозит и открывает все двери, как ему предписывала инструкция.
Вы тут же выскочили наружу и побежали подальше, не дожидаясь, пока паникующая толпа не затопчет вас или зараженные не выберутся наружу.
Не обращая внимания на крики сзади, вы побежали в лабиринты строений.

#SAY.V2-1.90.
Пока вы размышляли, что предпринять, началась паника и толпа пассажиров бросилась к выходу. Водитель не успел снизить скорость, а кто-то начал вырывать у него руль. Автобус занесло, он упал набок и налетел на столб, отчего вы потеряли сознание.
Очнувшись от боли, вы увидели зомби, с аппетитом впившегося зубами вам в ногу.
Это был ваш конец.

#MENU.V2-1.91
Попробовать еще раз

#MENU.V2-1.92
Начать заново

#SAY.V2-1.101.
Не теряя ни минуты, вы хватаете зараженную сзади за одежду и резким движением отшвыриваете в сторону. Она тут же подымается и идет на вас, издавая утробный рев. Вы пятитесь, стараясь прицелится в голову, стреляете, но оступившись на камне, промахиваетесь и попадаете ей в плечо.
Рука, перебитая пулей, повисает, и зомби ненадолго останавливается.
Вы целитесь снова, но тут вас останавливает поднявшийся с земли мужчина.
"Это моя жена... была, по крайней мере, - говорит он, - Я должен сделать это сам."

#SAY.V2-1.115.
Взяв у вас ружье, он целится и стреляет. Во лбу у зараженной появляется дырка и она падает лицом вниз. В опустившейся тишине, вы слышите детский плач.
"Видимо ее укусили, но она ничего не сказала, - мужчина отдает вам ружье, - Потом она уснула и, похоже, во сне умерла и обратилась. Помогите мне и я довезу вас до безопасного места."
Мужчина хочет похоронить жену по всем правилам, поэтому вы помогаете ему поднять тело и положить его в багажник.
После этого вы все садитесь в машину и отъезжаете. Всю дорогу едете молча.

#SAY.V2-1.103.
Пока зомби и мужчина заняты друг другом, вы подбегаете к машине и открываете заднюю дверь. Дети громко кричат, но вы угрожаете им оружием и выкидываете из машины. Они убегают куда-то в переулок и вы их не видите.
Пользуясь моментом, вы садитесь в машину и уезжаете, предоставляя этих людей своей судьбе.

#SAY.V2-1.116.
Выехав на загородную магистраль, вы практически сразу же попадаете в огромную пробку. Множество мелких аварий парализовали движение.
Водители ссорятся, иногда слышна стрельба.
Решив разведать обстановку, вы залезаете на крышу и видите страшное - по пробке в вашу сторону движется огромная волна зомби.
Люди бегут, мешая друг другу, некоторые оказываются заперты в машинах.
Если не поспешить, вы останетесь здесь навсегда.

#MENU.V2-1.123
Бросить машину и бежать пешком.

#MENU.V2-1.126
Испытать джип в поле.

#MENU.V2-1.125
Съехать с дороги на поле.

#MENU.V2-1.124
Развернутся и ехать назад в город

#SAY.V2-1.117.
Долго думать здесь нечего - сила явно не на вашей стороне.
Вы пересаживаетесь на водительское сиденье джипа, заводите машину и срываетесь с места, бросая подельников на произвол судьбы.
Своя шкура дороже и вы без остановок мчитесь на выездную магистраль, уже и не подумывая о какой-либо наживе.

#SAY.V2-1.111.
Выскочив на улицу, вы кричите бандитам об опасности, стараясь перекричать шум.
К сожалению для вас, с танка немедленно замечают эту активность и тут же расстреливают вас из пулемета.
"Стоило ли помогать бандитам?", - успеваете подумать вы перед смертью.

#MENU.V2-1.112
Попробовать еще раз

#MENU.V2-1.113
Начать заново

#SAY.V2-1.140.
Без всякого беспокойства вы выворачиваете руль и выезжаете на поле. Машина, как и положено джипу, добросовестно везет вас, потряхивая на кочках.
С вашей позиции хорошо видны масштабы трагедии на дороге. Началом всего послужила крупная лобовая авария, перекрывшая движение. Появившиеся в ней зомби стали нападать на людей в тормозящих машинах, отчего количество зараженных быстро выросло.
Радуясь своему везению, вы вскоре снова выезжаете на дорогу и продолжаете путь.

#SAY.V2-1.131.
Понимая, что проехать по полю невозможно, вы бросаете машину и пешком бежите в обход пробки. Однако толпа зомби все увеличивается и обогнуть ее невозможно.
Вы сворачиваете в ближайший лес, но не успеваете из него выбраться и вас застает ночь.
В темноте вы двигаться не можете и зомби легко вас находят по запаху.
Они нападают со всех сторон и скрыться от них невозможно.

#MENU.V2-1.132
Попробовать еще раз

#MENU.V2-1.133
Начать заново

#SAY.V2-1.142.
Оставаться на месте опасно и вы решаете вернутся в город и поискать другой путь.
Навстречу вам встречается много машин, но ни одна не едет в попутном направлении. Началось массовое бегство.
В городе видны дымы пожаров, на улицах все чаще попадаются зараженные.
В какое место лучше направиться?

#MENU.V2-1.145
В центр города

#MENU.V2-1.146
Искать объезд

#SAY.V2-1.134.
Поскольку по дороге проехать нельзя, вы решаете объехать пробку по полю.
Ваша машина съезжает с дороги и вы быстро понимаете свою ошибку - без полного привода машина сразу застревает и дальше не двигается.
Вы бросаете машину и пытаетесь убежать от преследующей вас толпы зомби, но ваши силы постепенно вас покидают.
В конце концов, не знающие усталости зомби находят вас и рвут на части.

#MENU.V2-1.135
Попробовать еще раз

#MENU.V2-1.136
Начать заново

#SAY.V2-1.166.
(переход на концовку)

#SAY.V2-1.153.
Заехав в центр, вы сразу понимаете что совершили серьезную ошибку. На улицах во множестве ходят зомби, вокруг много аварий.
Зараженные собираются на шум со всех сторон.
После очередного поворота вы утыкаетесь в аварию и резко тормозите. Пока вы пытаетесь развернуться на узкой дороге, зараженные окружают вас огромной массой. Вы пытаетесь протаранить их, но машина подминает под себя несколько зомби и колеса повисают в воздухе.
Окруженные колотящими по машине мертвецами, вы остаетесь здесь навсегда.

#MENU.V2-1.154
Попробовать еще раз

#MENU.V2-1.155
Начать заново

#SAY.V2-1.150.
(на концовку) - лагерь беженцев

#SAY.V2-1.159.
Подумав, вы все же выбираете объездной путь. Дорога безлюдна и кажется безопасной, сначала она идет через пригород, а затем сворачивает в лес. Проехав по лесу несколько километров, вы видите патрульную машину, о которой вам говорили, и двух солдат рядом с ней.
Вы решаете спросить у них, безопасно ли ехать дальше и подъезжаете ближе. В полумраке леса вы не сразу видите странности, и только приблизившись, понимаете, что оба солдата уже превратились в зомби, на их униформе множество пятен крови от ран. Их машина тоже вся в дырках от пуль.

#SAY.V2-1.165.
Это ловушка! Вы пытаетесь развернуться, но в этот момент из леса по вам открывают огонь несколько стрелков. В считанные секунды вас расстреливают, как в тире, и вы составляете компанию мертвым солдатам в ожидании других неосторожных путников.

#MENU.V2-1.160
Попробовать еще раз

#MENU.V2-1.161
Начать заново

#SAY.V2-1.156.
В поисках объезда вы сворачиваете на одну из улиц и останавливаетесь перед огромной кучей тел зараженных. Они все застрелены и лежат перед бронетранспортером, вы полняющим роль баррикады.
На него взбирается солдат и машет вам рукой.
Узнав о ваших планах, он говорит, что военные эвакуируют всех людей во временный лагерь и советует двигаться туда.
На вопрос об объезде он отвечает, что ничего не знает, но оттуда не вернулся патруль.

#MENU.V2-1.157
Ехать по объездной.

#MENU.V2-1.158
Следовать указаниям военных.

#SAY.V2-3.5.
Когда грузовик останавливается, вас грубо выталкивают наружу. Не дав вам размять ноги, вас и еще около десятка человек быстро записывают, после чего, погоняя как скот, запирают в здании какого то склада.
Внутри много людей, пообщавшись, вы понимаете, что здесь все находятся за какие то проступки. Время от времени внутрь заводят еще несколько групп людей.
Темнеет. Люди устраиваются кто как может, и вы тоже ищете себе место. Ночь приходится провести на холодном полу.
С рассветом военные выгоняют всех наружу, считают по головам, рассаживают по грузовикам и снова куда-то везут.

#SAY.V2-3.207.
Путь занимает около часа. Кто-то пытается сбежать, выпрыгнув из грузовика, но охрана его сразу расстреливает.
По прибытии всех сгоняют в одну толпу, насчитывающую около полутора сотен людей. Вы оглядываетесь и понимаете, что находитесь на краю огромной парковки, за ней расположено большое здание с огромными буквами "МегаМолл". Между машин бродят одинокие зараженные.
Перед вами в ряд стоят несколько военных джипов с пулеметами и бронетранспортеры. На одном из них стоит седой полковник.
"Слушайте сюда, и внимательно!" - зычно командует он.

#SAY.V2-3.208.
"Все вы совершили преступления и, в связи с введенным военным положением, приговариваетесь к высшей мере наказания. Но у вас есть шанс спасти свои поганые шкуры."
Он оглядывает толпу.
"Командование решило зачистить этот торговый центр, - он указывает рукой в "МегаМолл", -  Поэтому вы все зачисляетесь в штрафную команду, которая и выполнит эту задачу."
Народ начинает шуметь с возмущением, но солдаты прикладами наводят порядок.
"Все, кто останется в живых получат полное прощение. Любой, кто побежит, будет расстрелян. А сейчас вам выдадут оружие."

#MENU.V2-3.11
Идти за оружием.

#MENU.V2-3.12
Попробовать сбежать.

#SAY.V2-3.19.
Вы уныло становитесь в очередь к грузовику с оружием.
"Я не собираюсь выполнять ваши глупые приказы! - из толпы вырывается и идет к полковнику лысоватый толстяк невысокого роста, - Вы военные и должны сами воевать."
Полковник смотрит на него с отвращением.
"За прошедшие сутки мы потеряли две трети личного состава, и все для того, чтобы спасти жизни мразей вроде тебя. Ты мне противен даже больше, чем эти жрущие людей твари. Заткнись и встань в очередь, пока меня не стошнило от твоего вида."

#SAY.V2-3.211.
"Я свободный гражданин и уважаемый адвокат! - кричит толстяк, брызгая слюной, - Я требую соблюдения своих прав!"
"Встань в строй," - стальным голосом произносит полковник, доставая из кобуры пистолет.
"Вы еще пожалеете!" - визжит толстяк, но тут полковник наводит на него пистолет и стреляет ему в лоб.
Все замолкают, и вы слышите как с глухим звуком падает тело.
"Кто-то еще не понял, что происходит?" - спрашивает полковник у толпы, но все молчат.

#SAY.V2-3.212.
"Что это за дрянь, где нормальное оружие?" - слышите вы крик от грузовика, какой то человек трясет в воздухе чем-то похожим на алебарду.
"Дать вам автоматы, так вы нас тут перестреляете, - отвечает ему полковник, - А против зомби это то, что надо. Хочешь получше - добудь в бою!"
Подходит ваша очередь, вам в руки суют странную конструкцию и отпихивают в сторону. Это обычный топор, посаженный на длинную рукоять с приваренным штырем сверху. И лезвие и шип остро заточены, несмотря на грубую работу.

#SAY.V2-3.8.
Решив, что с вас хватит и вы больше не хотите участвовать в этом безумии, вы разворачиваетесь и бежите.
"Стой! Вернись назад!" - звучит грозный окрик, но вы не обращаете внимания.
"Огонь!"
Солдаты немедленно открывают огонь, делая из вас решето.
Нет никакого пути назад, только вперед.

#MENU.V2-3.9
Еще раз

#MENU.V2-3.10
Заново

#SAY.V2-3.14.
"Вперед, пошли!" - слышите вы команду, и группа людей с топорами начинает движение через парковку.
Солдаты занимают места за вашими спинами. Нервно посматривая на пулемет за спиной, вы двигаетсь вперед. Из-за машин начинают появлятся зомби, самых близких убивает снайпер из-за ваших спин, остальные пытаются спрятаться, хоть и не очень успешно. Несомненно, они умнеют.

#SAY.V2-3.255.
Рассыпавшись цепью, ваш отряд пробирается по парковке. Сзади слышни крики солдат, погоняющих штрафников.
Вы протискиваетесь между двух машин и вдруг видите, что на вас идут три мертвеца. Они, шатаясь, смотрят немигающими глазами, от чего вас пробирает ужас. Определенно, именно вы приглянулись им в качестве пищи.

#MENU.V2-3.15
Отступить назад и приготовиться.

#MENU.V2-3.18
Выбежать вперед, чтобы удобней было сражаться.

#MENU.V2-3.16
Ждать на месте.

#MENU.V2-3.17
Сбежать

#SAY.V2-3.25.
Отскочив назад, вы ждете, пока зомби втиснутся в узкий проход. Толкаясь, они с ревом идут на вас, вытягивая вперед покрытые серой кожей руки. Вы методично взмахиваете топором, круша их головы, пока они, мешая друг другу, пытаются до вас добраться. Один за другим они падают, в то время как вы остаетесь в безопасности. 
Расправившись с ними, вы оглядываетесь и видите, что все остальные продвинулись вперед. Острожно обойдя место схватки, вы спешите, чтобы не отстать и не привлекать внимания солдат.

#SAY.V2-3.27.
Покрепче перехватив топор, вы ждете приближения зараженных. Они не могут пройти между машинами все вместе и выстраиваются в ряд. 
Сильно размахнувшись, вы бьете идущего первым зомби в спортивной куртке. Его голова лопается, как арбуз, и он падает. Мертвец следом за ним так объеден, что нельзя опознать кем он был раньше. Он на удивление быстро движется к вам, но вы успеваете снова занести топор и ударить его, сломав шею. Голова все еще щелкает зубами, но остальное тело не двигается.
Третий зомби, потоптавшись, отходит в сторону, пытаясь обойти машину, но тут его убивает другой штрафник, идущий рядом с вами. Вы вздыхаете с облегчением и движетесь дальше.

#SAY.V2-3.213.
Вы выбегаете вперед, размахивая топором и только сейчас понимаете, что противников слишком много. Они наваливаются на вас с разных сторон, не давая вам увернуться.  Вы успеваете зарубить одного, но другой хватает вас и тянет к себе. Повернувшись к нему, вы пытаетесь вырваться, но третий, подойдя сзади, впивается зубами вам в шею.
Выбор решения был не самым лучшим.

#MENU.V2-3.214
Еще раз

#MENU.V2-3.215
Заново

#SAY.V2-3.32.
Перед вами вход в торговый центр, стеклянные витрины разбиты, везде следы грабежей. Только вы думаете, что смелые грабители наверняка пополнили армию зомби, как изнутри доносится нестройный вой.
Инстинктивно вы пятитесь назад, отступая перед огромной шевелящейся массой, выползающей из темноты.
Зараженных много, очень много, они движутся к вам и вы буквально чувствуете их безумный голод.
Вы видите, как у кого-то из штрафников не выдерживают нервы, он бросает оружие и с воплем бежит назад.

#SAY.V2-3.256.
Вы хотите последовать его примеру, но грозные окрики и очередь из пулемета, перерубающая бегущего, убеждают вас в неправоте.
Падая, вставая, в окровавленной одежде, частично объеденные, мертвецы надвигаются на вас. Трясущимися руками вы сжимаете топор и пытаетесь оценить ситуацию. 
Основная масса зомби прошла в стороне от вас, поглотив около десятка человек. На ваших глазах несчастных буквально рвут на части. Военные поливают эту толпу из пулеметов, сокращая их численность, но часть зараженных избегает их внимания и расходится в поисках живого мяса.

#SAY.V2-3.257.
В вашу сторону двигается медленный зомби-толстяк в форме охранника, у него сломана нога и откушен нос. Краем глаза вы замечаете что-то яркое и видите зараженную, некогда бывшую девочкой-подростком, в желтой куртке с кровавыми пятнами и рюкзаком со значками. Она движется слишком быстро для зомби и прячется от вас за машиной.
Оглянувшись, вы замечаете, как недалеко от вас другой штрафник пытается освободить топор, застрявший в черепе убитого зараженного, со спины к нему приближается еще один, которого тот не замечает.

#MENU.V2-3.35
Зарубить охранника.

#MENU.V2-3.33
Атаковать подростка

#MENU.V2-3.36
Помочь товарищу по несчастью.

#MENU.V2-3.34
Сбежать

#SAY.V2-3.38.
Быстрый зомби кажется вам более опасным, чем медленный, потому вы подскакиваете к машине, из-за которой немного видна желтая куртка. Зараженная с шипением быстро кидается на вас, но вы оказываетесь быстрее. Резким выпадом вы всаживаете в нее шип топора и отшвыриваете в сторону. Пока она вытается встать, вы наносите второй удар, уже окончательный, и она валится на асфальт рюкзаком вверх.

#SAY.V2-3.259.
Не имея угрозы за спиной, вы легко расправляетесь с толстым зомби, и вдруг слышите отчаянный крик. Человек, пытавшийся освободить топор, руками отбивается от напавшего зомби. Вы хватаете мертвеца за одежду рывком бросаете в сторону и добиваете топором, но уже поздно - на руках вашего товарища по несчастью видны следы от укусов. Ему уже не помочь и вы бросаете его, зажимающего рану, на произвол судьбы.
"Вперед, вперед!" - слышны крики военных. Пора двигаться дальше.

#SAY.V2-3.40.
С воплем вы подскакиваете к зомби, подкрадывающемуся со спины к человеку с застрявшим топором, и одним ударом валите его на землю, разбив череп.
Штрафник отскакивает, но увидев труп зараженного, быстро все понимает и кивает головой.
Он наконец вырывает застрявший топор и тут же всаживает его в зомби-подростка в яркой куртке, бегущую к вам, и прижимает ее к земле. Вы немедленно наносите ей удар и она больше не двигается.

#SAY.V2-3.258.
Вдвоем вы легко расправляетесь с толстяком, и вокруг вас опасности больше не остается.
"Меня зовут Василий, - говорит спасенный вами и протягивает руку, - Без вашей помощи этот гад бы меня достал."
Вы жмете ему руку и называете свое имя.
"Предлагаю держаться вместе, вдвоем лучше чем одному."- говорит он.
Без колебаний вы соглашаетесь и осматриваете поле боя. Основная масса зараженных уже перебита военными, оставшихся быстро добивают. Штрафная команда заметно поредела.
"Вперед, вперед!" - слышны крики военных. Пора двигаться дальше.

#SAY.V2-3.216.
Аккуратно прицелившись, вы с силой размахнулись и нанесли удар по черепу бывшего охранника. Топор отскочил, зомби пошатнулся, но продолжил движение. Отпрыгнув назад, вы еще раз замахнулись и обрушили топор, в этот раз более удачно. Внутренне порадовавшись упавшему противнику, вы вдруг почувствовали удар в спину и повалились вперед. Пытаясь встать, вы почувствовали, как чьи-то зубы вырывают кусок из вашей шеи. Фонтаном брызнула кровь. Зажимая рану, вы успели увидеть желтую куртку и попытались отбиться, но сил на это уже не было.
Рана оказалась смертельной.

#MENU.V2-3.217
Еще раз

#MENU.V2-3.218
Заново

#SAY.V2-3.47.
Погоняемые криками, штрафники заходят внутрь торгового центра. Вы следуете за всеми, острожно осматриваясь. Под ногами хрустит стекло, на полу встречаются засохшие лужи крови, кое-где лежат объеденные останки.
Первый этаж практически пуст, похоже, все зараженные были перебиты снаружи. Несколько уцелевших прячутся в темных углах, но их быстро находят и добивают.
В центральном зале находится большой эскалатор, несколько смельчаков попытались поднятся по нему, но вернулся только один.

#SAY.V2-3.48.
Наверху еще много зараженных и они учуяли людей. У эскалатора закипает жаркая схватка.
Лента, ведущая вверх, зажала труп и остановилась, по ней, как по лестнице медленно спускаются зомби. Они неуклюже шагают, часто падают и скатываются вниз. Вторая лента работает и несет зараженных к вам целым потоком.

#MENU.V2-3.49
Остановить спускающуюся толпу.

#MENU.V2-3.52
Нажать кнопку аварийной остановки эскалатора.

#MENU.V2-3.51
Рубить падающих с остановившейся ленты

#MENU.V2-3.50
Сбежать

#SAY.V2-3.222.
Смело ринувшись в бой, вы перегородили дорогу массе съезжающих вниз мертвецов. Уложив двух или трех из них, вы поняли, что справитяс с таким количеством не сможете и попытались отступить.
Зомби с ревом бросились за вами, окружая со всех сторон. Другие штрафники поспешили к вам на помощь, но к моменту, когда они смогли одолеть противника, от вас остались только объеденные кости.

#MENU.V2-3.223
Еще раз

#MENU.V2-3.224
Заново

#SAY.V2-3.55.
Заметив красную кнопку аварийной остановки, вы бросаетесь к ней и, увернувшись от щелкнувших рядом зубов, жмете на нее. Звучит сигнал тревоги и эскалатор останавливается.
Поток зараженных сразу уменьшается, они пытаются спускаться, но падают и катятся вниз, где их с ожесточением рубят топорами. Постепенно вырастает целая гора трупов, которую приходится растаскивать.
Благодаря вам, победа досталась относительно легко, есть только несколько укушенных.

#SAY.V2-3.260.
Пока вы переводите дух, к вам подходит Василий, пытаясь оттереть пятна крови со своей одежды.
"Слушай, друг, - говорит он - я тут раньше работал и знаю, что где находится. Вон за тем углом есть небольшой лифт для персонала, если подняться на нем, то мы окажемся рядом с охотничьим отделом. Как считаешь, стоит рискнуть ради оружия получше?"

#MENU.V2-3.59
Стоит попробовать.

#MENU.V2-3.60
Слишком опасно, останемся одни и никто не поможет.

#SAY.V2-3.81.
Заметив красную кнопку аварийной остановки, вы бросаетесь к ней и, увернувшись от щелкнувших рядом зубов, жмете на нее. Звучит сигнал тревоги и эскалатор останавливается.
Поток зараженных сразу уменьшается, они пытаются спускаться, но падают и катятся вниз, где их с ожесточением рубят топорами. Постепенно вырастает целая гора трупов, которую приходится растаскивать.
Благодаря вам, победа досталась относительно легко, есть только несколько укушенных.

#SAY.V2-3.219.
Падающие зомби встают медленно и довольно безопасны. Пользуясь этим, вы рубите их, не давая поднятся.
Однако постепенно волна зараженных со второй ленты эскалатора накрывает защитников, которые не в состоянии отбиться от такой массы.
Зомби расходятся во все стороны, заходя вам в тыл. Наплевав на пулеметы заградотряда, штрафники бегут, и вы остаетесь в окружении.
Отчаянно сопротивляясь, вам удается уложить несколких мертвецов, но остальные валят вас с ног и жадно поедают живьем.

#MENU.V2-3.220
Еще раз

#MENU.V2-3.221
Заново

#SAY.V2-3.114.
Пока выжившие штрафники, скользя на залитом кровью полу, разгребают завал из трупов и подымаются на второй этаж, Василий ведет вас к лифту.
Осторожно осматриваясь, чтобы не попасться на глаза военным, вы уходите вглубь торгового центра.
Лифт оказывается там, где и говорил Василий, к вашей удаче он работает, но изнутри через стеклянную дверь на вас смотрит зараженный. Судя по всему, он был укушен, спрятался в лифте и умер.
После, что было сегодня, вас уже не напугать. Когда двери открываются, вы цепляете его топором и выдергиваете из лифта, а Василий одним ударом приканчивает его.

#SAY.V2-3.115.
Подъем на лифте проходит спокойно, несмотря на опасения, на втором этаже никто вас не поджидает. На площадке у эскалатора слышны крики - поднявшаяся группа людей столкнулась с большой группой зараженных, завязалась ожесточенная схватка.
Вдвоем вы бежите к охотничьему отделу, но вашу появление привлекает мертвецов. Они идут к вам своей шатающейся походкой, толкаясь и мешая друг другу.
Вам осталось только преодолеть отдел с посудой, когда внезапно Василий с воплем падает.

#SAY.V2-3.264.
Какой-то полуобъеденный зомби, скрывавшийся в тени за одной из стоек с посудой, схватил его за ногу и тянет к себе. При падении Василий выронил топор и опрокинул стойку с посудой, вызвав жуткий грохот.
Вы хватаете его за одежду и тянете на себя, но на шум собираются новые зараженные.
Рядом с вами вдребезги разлетается посуда, опрокинутая невысоким зомби в спортивных штанах, он уже рядом и скоро вас схватит. В полутьме за ним виднен еще один, он идет к вам с глухим рыком.

#MENU.V2-3.116
Отбиваться от мертвецов

#MENU.V2-3.119
Спасать Василия.

#MENU.V2-3.118
Бежать за оружием.

#MENU.V2-3.117
Сбежать

#SAY.V2-3.65.
С отвращением, сдерживая тошноту, вам и остальным штрафникам пришлось растаскивать груду перебитых мертвецов. Военные тем временем заняли первый этаж и начали прочесывать дальние углы. Время от времени стали слышны выстрелы.
Наконец, работа была закончена и штрафники, под крики солдат стали подниматься на второй этаж по окровавленным ступеням. Однако не успели вы поднятся, как на вас набросились скопившиеся зараженные. Они движутся быстрее, чем те, что были внизу, и, похоже, умнее - не стали спускаться, а устроили засаду.

#SAY.V2-3.271.
Зомби подступают со всех сторон, и вы выстраиваетесь стеной, отбиваясь и не подпуская мертвецов близко.
В этот момент ваш сосед теряет внимательность, зараженные хватаются за его топор и выдергивают его из строя. Он успевает только вскрикнуть, как его затаскивают в гущу мертвецов и начинают рвать зубами.
В строю образуется брешь, куда сразу устремляются зомби в белой рубашке с красными пятнами от пулевых ранений и зараженная с оторванной рукой в футболке со смайликом.

#MENU.V2-3.69
Спасать упавшего.

#MENU.V2-3.66
Держать строй.

#MENU.V2-3.68
Отступить и прикрытся другими.

#MENU.V2-3.67
Сбежать.

#SAY.V2-3.73.
Четко понимая, что прорыв мертвецов вызовет обрушение всей обороны и возможную гибель всех, вы решаете держаться до последнего.
Зомби в рубашке выглядит опасней и вы сразу же наносите ему удар, но промахиваетесь и только отсекаете ухо. Он с ревом бросается на вас и хватает за одежду.
Древком топора вы давите ему в шею, не давая себя укусить, и с трудом удерживаетесь на ногах. В этот момент краем глаза вы видите движение - это однорукая зараженная пытается вас укусить!

#SAY.V2-3.273.
Резко дернувшись назад, вы теряете равновесие и падаете на спину, сверху на вас валится зомби в рубашке, а однорукая подходит ближе и хватается за вашу ногу.
С ужасом, беспомощно ожидая укуса, вы зажмуриваетесь и в этот момент слышите глухой чавкающий удар. Открыв глаза, вы видите лежащую зараженную с разрубленным черепом.
Ваши товарищи по несчастью наконец смогли придти вам на помощь! Они отбрасывают в сторону зомби в рубашке и добивают его.
Отдышавшись, вы видите, что бой почти закончен, а зараженные перебиты.

#SAY.V2-3.83.
Полагая, что с двумя вы не справитесь, вы отступаете назад, оставляя впереди стоящего рядом штрафника, занятого борьбой с напавшим на него зараженным.
Идущие к вам зомби отвлекаются на него, мертвец в рубашке сворачивает и вцепляется в него. Вы тут же наносите удар в голову однорукой зараженной, она падает и сбивает с ног идущих за ней, давая вам немного времени. Тут же вы бьете мертвеца в рубашке, заливая кровью несчастного, в которого он вцепился.

#SAY.V2-3.272.
Строй восстанавливается и вам удается сдержать натиск зараженных ценой нескольких погибших и укушенных. К сожалению, человек, которым вы прикрылись, тоже получил несколько укусов и теперь обречен.
Зомби перебиты и вы двигаетесь дальше, стараясь не смотреть ему в глаза.

#SAY.V2-3.225.
Вы бросаетесь на помощь несчастному, размахивая топором направо и налево. С трудом вам удается перебить несколько зараженных и добраться до него, но тут вам сразу становится понятно, что он умирает.
Пока вы его осматриваете, зомби замыкают вас в плотное кольцо, хватают и валят на пол. На помощь вам никто не приходит и мертвецы с жадностью поедают вас на глазах у всех.

#MENU.V2-3.226
Еще раз

#MENU.V2-3.227
Заново

#SAY.V2-3.88.
Отряд штрафников продолжает движение по второму этажу и заходит в большой книжный отдел. Здесь отсутствует электричество и очень темно.
Один из вас отходит в сторону, чем-то заинтересованный, но тут же с криком бежит обратно, преследуемый мертвецами.
Из темноты на вас надвигается зараженная, при жизни страдавшая ожирением, она идет как танк, опрокидывая стеллажи с книгами.
Вы стараетесь отступить, но дорогу вам преграждает зомби-полицейский с окровавленными от укусов руками. Он все еще держит дубинку и опасно ей размахивает.

#SAY.V2-3.274.
Краем глаза вы замечаете, как Василия, только что зарубившего зараженного, сзади хватает другой мертвец и они оба падают, опрокидывая на себя несколько полок с книгами.
Вы видите только копощащуюся гору книг, из которой торчат ноги.

#MENU.V2-3.94
Помочь Василию.

#SAY.V2-3.277.
Отряд штрафников продолжает движение по второму этажу и заходит в большой книжный отдел. Здесь отсутствует электричество и очень темно.
Один из вас отходит в сторону, чем-то заинтересованный, но тут же с криком бежит обратно, преследуемый мертвецами.
Из темноты на вас надвигается зараженная, при жизни страдавшая ожирением, она идет как танк, опрокидывая стеллажи с книгами.
Вы стараетесь отступить, но дорогу вам преграждает зомби-полицейский с окровавленными от укусов руками. Он все еще держит дубинку и опасно ей размахивает.

#MENU.V2-3.89
Убежать и спрятатся между стеллажей.

#MENU.V2-3.91
Атаковать толстую женщину-зомби.

#MENU.V2-3.95
Бить зараженного полицейского.

#MENU.V2-3.96
Сбежать

#SAY.V2-3.228.
Вы с силой бьете толстую зараженную по голове, но удар приходит вскользь и не причиняет ей заметного вреда.
Чтобы затормозить ее продвижение, вы упираете топор в пол и выставляяете острие вперед. Она накалыватся, как медведь на рогатину, древко не выдерживает ее тяжести и ломается.
Всей своей массой она падает на вас, отчего вы теряете сознание. Придти в себя вам уже не суждено.

#MENU.V2-3.229
Еще раз

#MENU.V2-3.230
Заново

#SAY.V2-3.231.
Считая за лучшее отступить, вы убегаете в проход между полками и прячетесь в темноте. К сожалению, зомби чувствуют ваш запах и легко вас находят. Толстая зараженная опрокидывает на вас стеллаж с книгами, и, пока вы пытаетесь выбраться, вас находят другие зараженные. В темноте, без надежной поддержки вы не можете оказать сопротивление и вас быстро съедают.

#MENU.V2-3.232
Еще раз

#MENU.V2-3.233
Заново

#SAY.V2-3.234.
Стараясь помочь Василию, вы тянете его за ноги, чтобы вытащить из кучи книг, но тут сокрушительный удар обрушиваетяс на вашу голову сзади.
Теряя сознание, вы успеваете обернуться и увидеть зомби-полицейского с дубинкой в руках. Придти в себя вам уже не суждено.

#MENU.V2-3.235
Еще раз

#MENU.V2-3.236
Заново

#SAY.V2-3.278.
Бывший полицейский привлекает все ваше внимание, вы пытаетесь увернутсья от дубинки, но он все же наносит удар вам в плечо. Скривившись от боли, вы делаете выпад и попадаете шипом топора ему в глаз. Похоже, это разрушает зараженный мозг, и он падает, как подкошенный.
Вы слышите за спиной утробный рев толстой зараженной и отбегаете от нее, стараясь приготовится к бою. К вашей удаче, она спотыкается о труп полицейского и с грохотом падает. Встать у нее не получается, и вы, спокойно прицелившись, наносите летальный удар.

#SAY.V2-3.98.
Справившись со своими противниками, вы ищете Василия, ожидая увидеть его мертвым или ожившим.
Василий оказался не прост, он продолжает борьбу со схватившим его зомби, засунув тому в рот толстую книгу. Мертвец пытается ее жевать и все еще цепко держит Василия, но инициатива уже не на его стороне.
Подцепив зараженного топором за шею, вы резким движением оттаскиваете его в сторону, а поднявшийся Василий разбивает ему голову.

#SAY.V2-3.103.
Число штрафников серьезно уже поубавилось, но впереди вы видите магазин для охотников и это поднимает боевой дух.
Однако путь к нему проходит через отдел электроники, в котором вы видите зараженных.
Это единственный путь и вы входите внутрь.
Шум и запах людей немедленно привлекают мертвецов и сразу же завязывается схватка.

#SAY.V2-3.279.
Вам удается убить нескольких зомби, но очередным ударом вы промахиваетесь,  иваш топор с размаху врезается в стоящий рядом холодильник и застревает в нем.
Мертвецы подошли совсем близко, один из них, в униформе магазина электроники, неожиданно ускоряется, направляясь прямо к вам.
Рядом нет никого, кто мог бы помочь, остальные заняты сдерживанием нападающих.

#MENU.V2-3.107
Выдернуть топор.

#MENU.V2-3.104
Использовать то, что есть под рукой.

#MENU.V2-3.106
Выманить зомби на пулемет.

#MENU.V2-3.105
Сбежать

#SAY.V2-3.123.
Осмотревшись, вы хватаете стоящий рядом телевизор и с размаху бьете нападающего в грудь углом. Слышен громкий хруст костей и мертвец отлетает назад, опрокидывая стойку с мобильными телефонами.
Пока он пытается встать, вы снова размахиваетесь и бьете второй раз, теперь уже в голову. На сей раз телевизор ломается, но зараженный снова падает.
Вы берете другой телевизор, побольше, и наносите третий, на этот раз последний удар.
Схватка изрядно вас утомила, мышцы болят, но зомби вокруг вас больше нет.

#SAY.V2-3.125.
С воплем вы бросаетесь бежать назад, а зараженный на удивление быстро вас преследует.
Вы слышите предупреждающий крик солдат и замечаете, как они поворачивают на вас пулемет. Судорожно вы ищете укрытие, ощущая всем телом, как в вас целятся. Наконец, вы прячетесь удачно стоящим банкоматом, но он не закрывает вас от зомби.
Мертвец движется напрямую к вам и, в момент, когда вы думаете, что он вас схватит, солдаты открывают огонь. От пулеметной очереди голова зомби взрывается, окатывая вас кровавыми брызгами.
Немного подождав, вы ползком возвращаетесь к отряду, стараясь не привлевать внимания солдат.

#SAY.V2-3.237.
Топор застрял крепко, но вы упорно пытаетесь его выдернуть. К сожалению, вы недооценили скорость рывка зомби в униформе, он быстро достагает вас и вцепляется зубами в руку.
С воплем вы так сильно дергаете топор, что он сдвигает с постамента холодильник, в котором застрял. Тяжелый предмет падает на мертвеца и придавливает его к полу, но уже поздно. Вы обречены скоро стать таким же, как он.

#MENU.V2-3.238
Еще раз

#MENU.V2-3.239
Заново

#SAY.V2-3.121.
Осознавая, что опасность неминуема, вы бросаете Василия и пытаетесь ударить зараженного в спортивных штанах. Однако, он уже слишком близко и замахнуться не получается, поэтому вы с силой бьете его рукоятью в лицо. Во все стороны летят выбитые зубы, он падает, но успевает схватится за ваш топор и вырвать его из рук.
Оставшись без оружия, вы быстро соображаете и хватаете упавший топор Василия, оставляя того с голыми руками.
Быстрым ударом вы раскалываете череп упавшему мертвецу и тут же поворачиваетесь к другому. Второй зомби спотыкается об упавшую стойку с посудой и падает сам, сильно облегчая вам работу.

#SAY.V2-3.265.
Покончив с нападавшими, вы разворачиваетесь к Василию, ожидая увидеть его окровавленные останки, но оказывается, что он не так прост.
Объеденный зомби все еще держит его и тянет к себе, но Василия сумел достать большую металлическую кастрюлю и надеть зараженному на голову. Тот глухо рычит, но кастрюля мешает ему вцепиться зубами в жертву.
Вы быстро оттаскиваете мертвеца и добиваете топором, а Василий пытается встать и осматривается. Видно, что у него просто нет слов и вы ждете, пока он придет в себя от произошедшего.
Наконец он кивает вам головой, и вы отдаете ему топор.

#SAY.V2-3.261.
Понимая, если бросить товарища, его неминуемо съедят, вы изо всех сил продолжаете тянуть его, вырывая из лап объеденного зомби.
В этот момент вас кто-то хватает сзади, и вы чувствуете впивающиеся в ваше плечо зубы. К несчастью, вы совсем забыли, что сзади вам тоже угрожает опасность.
Зажимая рану, вы вырываетесь и бежите, оставляя кричащего Василия позади. Вы прячетесь в аптечном отделе и перевязываете рану, но лекарства от инфекции не существует, и вскоре вы уже присоединяетесь к толпе бесцельно бродящих зараженных.

#MENU.V2-3.262
Еще раз

#MENU.V2-3.263
Заново

#SAY.V2-3.240.
Охотничий отдел совсем рядом и вы решаете, что с ружьем сможете одолеть напирающих мертвецов.
Вы бросаете Василия и бежите за оружием. К несчастью, вход закрыт металлической шторой и заперт на замок. В отчаянии вы пытаетесь разбить его топором, но при очередном ударе топор застревает в шторе и не подается.
На шум собралось много зомби, и, пока вы пытаетесь вытащить топор, они окружают вас.
Оставшись с голыми руками против мертвецов, вы не имеете ни единого шанса уцелеть, и вас заживо рвут на части.

#MENU.V2-3.241
Еще раз

#MENU.V2-3.242
Заново

#SAY.V2-3.127.
Устранив все препятствия по дороге, вы с Василием оказываетесь у входа в охотничий отдел. Он закрыт на железную штору и заперт, но вдвоем вы легко выламываете замок и входите внутрь.
Часть полок с оружием пустует, но, тем не менее, здесь достаточно всего, чтобы вооружиться.
Выбрав себе дробовики и набив карманы патронами, вы быстро зачищаете этаж, что значительно помогает остальной группе.
Оставшиеся в живых штрафники тоже вооружаются, что увеличивает боевую мощь поредевшего отряда.

#SAY.V2-3.282.
Путь к оружейному свободен, и вы с другими уставшими штрафниками наконец достигаете цели.
Вход заперт, но вскрытие его не занимает много времени. Люди вооружаются, вы также берете себе дробовик и патронов столько, сколько можете унести.
Боевая мощь отряда существенно возрастает, несомтря на значительные потери.

#SAY.V2-3.284.
"Отлично, бойцы! - слышите вы голос полковника, усиленный мегафоном, - Осталось немного, еще один этаж! Вперед!"
Даже вооруженная, ваша группа не сможет справится с военными, поэтому вы подчиняетесь приказам и двигаетесь дальше.

#SAY.V2-3.134.
Снова впереди эскалатор, уже на третий этаж. Он не работает, но и зараженных возле него немного. Их немедленно расстреливают, однако сверху на шум никто не приходит.
Мелькают тени, вы видите, что сверху есть мертвецы, похоже они решили устроить засаду. Неужели они настолько поумнели?
Другого пути наверх нет и вы острожно продвигаетесь.

#MENU.V2-3.138
Бежать наверх в первых рядах.

#MENU.V2-3.141
Подниматься строем и прикрывать друг друга.

#MENU.V2-3.140
Замедлится и оставаться позади.

#MENU.V2-3.139
Сбежать.

#SAY.V2-3.131.
Решив, что с вас хватит и вы больше не хотите участвовать в этом безумии, вы разворачиваетесь и бежите.
"Стой! Вернись назад!" - звучит грозный окрик, но вы не обращаете внимания.
"Огонь!"
Солдаты немедленно открывают огонь, делая из вас решето.
Нет никакого пути назад, только вперед.

#MENU.V2-3.132
Еще раз

#MENU.V2-3.133
Заново

#SAY.V2-3.243.
В азарте вы бегом подымаетесь по эскалатору и обнаруживаете, что зараженные ждут вас. Немедленно открыв стрельбу, вы расчищаете пространство вокруг себя, но зомби идут нескончаемым потоком и плотно окружают вас.
Несмотря на поддержку снизу, вскоре вам приходится отбиватсяь прикладом.
В этот момент основная часть штрафников оказывается наверху, они открывают беспорядочный огонь по массе мертвецов. К несчастью, в этой массе находитесь и вы. Мгновенно вас нашпиговывают свинцом, превращая в труп.

#MENU.V2-3.244
Еще раз

#MENU.V2-3.245
Заново

#SAY.V2-3.143.
Сбавив шаг, вы пропускаете вперед почти весь отряд.
Подымаясь, люди постоянно стреляют по зараженным и быстро уменьшают их число.
С топорами здесь вам пришлось бы туго, однако наличие ружей значительно облегчает задачу.
В считанные минуты практически все зомби перебиты, довольные малыми потерями штрафники добивают тех, кто прячется.
Вы тоже довольны, так как почти не стреляли и сберегли для себя много патронов.

#SAY.V2-3.145.
Первые поднявшиеся попали в ловушку и теперь отчаянно сражаются. Остальные медленно подымаются и открывают огонь по всем появившимся зараженным. Вы также методично стреляете в каждого зомби в вашем поле зрения, они падают, но другие мертвецы продолжают напирать.
Впрочем, огневая мощь вашего отряда очень быстро очищает пространство вокруг эскалатора, оставляя множество трупов.
Потерь почти нет, только двое укушенных. Один из них застрелился, второй решил продолжить идти с отрядом до конца.

#SAY.V2-3.150.
Вокруг вас большой мебельный салон, везде диваны и шкафы. Электричество на этаже отключено, царит полумрак.
Из глубины вы слышите шаркающие шаги и хриплый рев. Кто-то из людей стреляет на звук и вспышка выстрела освещает мертвецов, двигающихся к вам со всех сторон. 
Из-за стоящей вокруг мебели дистанция стрельбы невелика, и зараженные подходят довольно быстро, начинается беспорядочная перестрелка.

#SAY.V2-3.285.
Вы пригибаетесь, чтобы не попасть под случайный выстрел, и видите рядом зараженного в кепке,на его груди следы попаданий пуль. Он учуял вас и движется навстречу.
Сделав шаг назад, вы прицеливаетесь, чтобы попасть точно в голову, но в этот момент резкий рывок за ногу валит вас с ног. Вы стреляете, но пуля уходит в потолок, а ружье от падения отлетает в сторону.
В полумраке вы видите, что под столом за вашей спиной скрывался зомби с объеденными ногами, он схватил вас за лодыжку и тянет к себе.

#MENU.V2-3.151
Вырываться и пытаться освободиться.

#MENU.V2-3.165
Тянуться за ружьем.

#MENU.V2-3.153
Громко кричать и звать на помощь.

#MENU.V2-3.152
Сбежать.

#SAY.V2-3.249.


#MENU.V2-3.250
Еще раз

#MENU.V2-3.251
Заново

#SAY.V2-3.156.
Понимая, что никто не придет на помощь, вы ожесточенно боретесь и бьете ногой зараженного под столом. Зомби в кепке подходит уже совсем близко, когда наконец вы чувствуете треск ткани и освобождаетесь.
Оставив в лапах мертвеца ботинок и кусок штанины, вы, пригибаясь, отбегаете к группе выживших, ведущих круговую оборону.
Они не слишком рады вас видеть, но все же прикрывают огнем, убивая зомби в кепке.
Ползком, чтобы не попасть под огонь, вы возвращаетесь к своему ружью.

#SAY.V2-3.289.
Зомби из-под стола куда-то уполз, бросив ваш ботинок, который вы натягиваете снова.
Перестрелка постепенно затихает, переходя в единичные выстрелы.
Не желая испытывать судьбу, все оставшиеся в живых штрафники, и вы в том числе, продвигаются дальше, выходя из опасной полутьмы.
За вами следует группа военных с фонарями, прочесывая территорию и добивая пропущенных мертвецов.
Пулеметы они также передвигают вслед за вашими спинами.

#SAY.V2-3.246.
Отчаявшись, вы кричите и зовете на помощь, но все вокруг заняты спасением собственных жизней и никто не откликается.
Зомби в кепке медленно подходит к вам и пытается схавтить зубами. Вы отчаянно отбиваетесь, но чувствуете резкую боль от укуса в ноге.
Наконец, вам приходят на помощь и освобождают от зараженных, но уже подзно - вы заражены.

#MENU.V2-3.247
Еще раз

#MENU.V2-3.248
Заново

#SAY.V2-3.174.
Уставшие и вымотанные люди из отряда штрафников продолжают движение.
С удивлением вы обнаруживаете, что перед вами остается только ресторан, остальные помещения этажа уже зачищены.
Здесь также нет электричества, но гораздо светлее за счет больших окон.
Внутри кишмя кишат мертвецы, видимо, привлеченные запахом оттаявшего мяса из из холодильника. Учуяв вас, они с нестройным воем начинают движение, человечина, судя по всему, их интересует гораздо больше.
Кто-то открывает огонь и все следуют его примеру, пытаясь сдержать волну зараженных.

#SAY.V2-3.290.
Вы хладнокровно целитесь по головам, стараясь тратить меньше боеприпасов, но людей слишком мало, чтобы остановить такую толпу зомби, и группа начинает откатываться назад.
Прямиком на вас движутся несколько зараженных: некогда солидный мужчина в дорогом пиджаке и официантка с разорванным животом. Вывалившиеся кишки волочатся по полу следом за ней, на них наступает зомби в строительном жилете.

#SAY.V2-3.294.
Рядом с вами раздается ругань - повернувшись, вы видите Василия, у которого заклинило ружье. Он старается передернуть затвор, но уже в шаге от него движется зомби в костюме клоуна.

#MENU.V2-3.181
Помочь Василию.

#MENU.V2-3.180
Использовать стол как укрытие.

#MENU.V2-3.179
Укрыться за барной стойкой.

#MENU.V2-3.178
Держать строй и стрелять.

#MENU.V2-3.182
Сбежать.

#SAY.V2-3.293.
Оглянувшись, вы перебегаете к группе штрафников и встаете рядом.
Ваш отряд действует как машина, стреляя и перезаряжаясь. Напирающие зомби не успевают до вас дойти и падают с простреленными головами.
Вы стреляете, меняете уель и снова стреляете, пока, наконец, не понимаете, что все зараженные перебиты.
Оглохнув от выстрелов, вы оглядываетесь вокруг и видите, что бой окончен.
Везде перевернутая мебель и валяются трупы.

#SAY.V2-3.183.
Отыскав место, где был Василий, вы с сожалением видите, что он погиб.
Будучи многократно искуанным, он выстрелил себе в голову, чтобы не превратится в зомби.
Быть может, был способ его спасти?

#SAY.V2-3.252.
Расположенная недалеко барная стойка выглядит надежным укрытием, вы перепрыгиваете за нее и начинаете отстреливаться.
Зомби не могут до вас добраться и вы укладываете их одного за другим, но вдруг чувствуете резкую боль в ноге.
В ужасе вы смотрите вниз и видите, что под стойкой лежал зараженный, которого вы не видели раньше. От вашего присутствия он очнулся и тут же вцепился зубами вам в ногу.
Немедленно вы разряжаете в него ружье, но уже ничего изменить нельзя - теперь вы обречены стать таким же как он.

#MENU.V2-3.253
Еще раз

#MENU.V2-3.254
Заново

#SAY.V2-3.187.
Одним движением вы опрокидываете стол, а затем хватаете Василия и дергаете на себя. Неистово ругаясь, он падает перед вами, не выпуская оружия. Тут же вы стреляете в клоуна, попадая ему в накладной нос и взрывая голову.
Следующим выстрелом вы укладываете зомби в деловом костюме, и переводите ружье на официантку. Отчетливо слышен щелчок, означающий отсутсвие патронов.
К счастью, Василий уже справился со своим оружием, он встает рядом с вами и быстро расстреливает оставшихся мертвецов.

#SAY.V2-3.166.
Ваш взгляд падает на отлетевшее ружье и вы понимаете, что при некоторых услиях сможете его достать.
С силой отталкиваясь, вы бьете мертвецу, держащему вас за ногу каблуком в голову, отчего он становится немного спокойней. Упираясь и отталкиваясь от всего что есть рядом вы тянетесь к ружью и, наконец вам удается зацепится пальцем за ремень.
Зомби в кепке уже рядом и опускается, открыв рот и готовясь вцепиться, но вы не с голыми руками. Быстро приставив ружье к его голове, вы жмете спуск. Вокруг летят ошметки, тело падает с глухим звуком.

#SAY.V2-3.288.
Теперь очередь объеденного под столом. Выстрелить в него вы не можете, боясь попасть себе в ногу, поэтому со всей силы лупите его в морду прикладом, пока он, наконец, не выпускает вас.
Освободившись, вы отскакиваете и после быстрого осмотра обнаруживаете, что повреждений не имеете, но мертвец откусил вам каблук. 
Со злобной ухмылкой вы прицеливаетесь и разносите зараженному голову.
Тем временем перестрелка стихает, и усталые люди снова собираются вместе. Оглянувшись, вы понимаете, что отряд стал еще меньше.

#SAY.V2-3.189.
Вы хватаете ближайший стол и опрокидываете его, создавая преграду мертвецам. Стол достаточно тяжел, они не могут сдвинуть его и топчутся, старясь обойти. 
Первым же выстрелом вы попадаете в голову официантке. Зомби в костюме тянется к вам через стол, вы стреляете, но промахиваетесь и ему отрывает руку. С ревом он падает на вашу сторону стола и вы приканчиваете его третьим выстрелом.

#SAY.V2-3.295.
Зараженный в жилете достаточно силен, чтобы сдвинуть стол. Вы целитесь ему в голову, но вместо выстрела слышите лишь щелчок - кончились патроны.
Перехватив ружье, вы ждете момента, чтобы ударить его прикладом, но тут голова зомби разлетается - кто-то рядом заметил вас и поддержал огнем.

#SAY.V2-3.191.
Осматривая место боя, вы замечаете, что из кармана убитого вами зомби в деловом костюме выпал брелок с ключом от дорогой машины. Немедленно вы засовываете в карман, незаметно от остальных нажимая на кнопку брелока.
С удовлетворением вы замечаете, как одна из машин на парковке за окном мигает фарами.
"Внимание, отряд! - раздается голос полковника - Задача выполнена, торговый центр чист! Всем выходить наружу на построение."

#MENU.V2-3.192
Идти наружу вместе с остальными.

#MENU.V2-3.193
Сбежать.

#SAY.V2-3.196.
Грязные, уставшие, в оборванной одежде, штрафники выстроены на парковке перед торговым центром. С горечью вы понимаете, что из полутора сотен человек в живых осталось едва с  десяток.
Полковник стоит рядом с вами. Он осматривает каждого из вас и начинает говорить.
"В тяжелых боях вы смогли искупить свою вину. Теперь вы все снова свободные граждане с полными правами. Вы можете оставить себе оружие и взять в торговом центре все, что посчитаете нужным. Поторопитесь, через час прибудет подкрепление, а мы направимся в лагерь для беженцев."

#SAY.V2-3.296.
Когда все расходятся по сторонам, вас в отводит в сторону Василий.
"Слушай, друг, без тебя бы я не выжил. Отблагодарить мне тебя особо нечем, но я все же могу тебе дать кое что."
Он роется в кармане штанов и достает маленькую карту памяти.
"Вчера днем в супермаркете в центре города полиция застрелила какого-то дерзкого грабителя с оружием. Когда он упал, из его карманы выпал бумажник и залетел под стойку с продуктами. Я забрал его себе и нашел эту карту. Там много полезного, проверь сам."

#SAY.V2-3.297.
Не слишком доверяя словам Василия, вы возвращаетесь в торговый центр и находите там работающий ноутбук.
Беглый осмотр содержимого карты убеждает вас в том, что Василий был прав - ее хозяин был из так называемых "выживальщиков". В памяти сохранены  разные книги по выживанию в природе, охоте, оружию и прочим полезным темам. А самое главное - там есть карты местности, с указанными точками, где хозяин расположил тайники.
Ваше внимание особо привлекает точка на карте, обозначенная как "убежище".
Что планируете делать?

#MENU.V2-3.205
Хватит приключений. (Отправится в лагерь беженцев.)

#MENU.V2-3.206
Глупо бросать полезное. (Отправится на поиски убежища.)

#SAY.V2-3.201.
Грязные, уставшие, в оборванной одежде, штрафники выстроены на парковке перед торговым центром. С горечью вы понимаете, что из полутора сотен человек в живых осталось едва с  десяток.
Полковник стоит рядом с вами. Он осматривает каждого из вас и начинает говорить.
"В тяжелых боях вы смогли искупить свою вину. Теперь вы все снова свободные граждане с полными правами. Вы можете оставить себе оружие и взять в торговом центре все, что посчитаете нужным. Поторопитесь, через час прибудет подкрепление, а мы направимся в лагерь для беженцев."

#SAY.V2-3.197.
концовка на запад

#SAY.V2-3.287.
концовка лагерь беженцев

#SAY.V2-3.286.
концовка пути выживальщика

#SAY.V3-4.22.
(в разработке)

#SAY.V3-2.5.
Быстро собравшись, вы выбежали из дома и сразу направились к шоссе, ведущему на выход из города. Следуя советам из интернета, вы тщательно избегали людей, чтобы не встретиться с зараженными. Транспорта на дорогах было мало, одинокие машины не останавливались, чтобы подвезти вас.
Ясно, что далеко пешком не уйти.
Впереди на перекрестке вы видите аварию.
Стоит ли разведать?

#MENU.V3-2.6
Да, вдруг есть чем поживиться

#MENU.V3-2.7
Нет, лучше не рисковать.

#SAY.V3-2.11.
Вы видите три столкнувшихся машины, две из них сильно повреждены, людей вокруг нет. Третья машина стоит в стороне, ее двигатель работает.
Подойдя поближе, вы в ужасе отшатываетесь - за рулем сидит зараженный. Он увидел вас и теперь стучит руками по стеклу машины, разевая рот. От взгляда его стеклянных глаз по коже бегут мурашки.
Очевидно, что машину просто так не взять.

#MENU.V3-2.12
Не стоит оно того, слишком опасно. (Двигаться дальше.)

#MENU.V3-2.133
Не стоит оно того, слишком опасно. (Двигаться дальше.)

#MENU.V3-2.15
Зомби медленный, стоит рискнуть. (Вытащить его из машины.)

#MENU.V3-2.14
Застрелить зомби из ружья

#MENU.V3-2.13
Выбить стекло и забить его монтировкой

#SAY.V3-2.10.
Пройдя еще пару километров по дороге, вы уже стали отчаиваться в правильности решения, но тут вам улыбнулась удача - на газоне лежал брошенный велосипед.
Руль был немного испачкан кровью, но вам было уже все равно - с наслаждением вы закрутили педали, надеясь до темноты выбраться в безопасное место.

#SAY.V3-2.22.
Темнеет. Вы немало проехали и уже начали уставать. За спиной город освещает зарево пожаров. Все чаще слышны звуки выстрелов.
По дороге стали часто встречаться зараженные, они медленно бредут в вашу сторону, и их уже не так просто обруливать.
Один особо быстрый зомби даже успел схватить вас за рукав, но вы вырвались.
Пора осмотреться и выбрать место для ночлега.

#MENU.V3-2.23
В больницу. Там жесткие кровати, но мягкие медсестры.

#MENU.V3-2.25
В спорттовары. Зомби спортом не интересуются.

#MENU.V3-2.24
В библиотеку. Там всегда тихо.

#SAY.V3-2.17.
Быстрым движением вы открыли дверь, схватили зараженного за куртку и дернули из машины.
К сожалению, только в этот момент вы заметили, что он пристегнут ремнем безопасности.
Зомби тут же впился вам зубами в руку, вырывая приличный кусок. Оттолкнув его, вы побежали куда глаза глядят.
Остаток дня вы бесцельно бродили по улицам, пока от бессилия не потеряли сознание. Очнулись вы уже одним из зомби.

#MENU.V3-2.125
Попробовать еще раз

#MENU.V3-2.127
Попробовать еще раз

#MENU.V3-2.19
Начать заново

#SAY.V3-2.29.
Вокруг больницы царила ужасная вонь. Приглядевшись в сумерках, вы увидели вокруг по множестве объеденные человеческие останки.
Страшная мысль поразила вас - за мечтами о медсестрах вы забыли о здравом смысле.
Всех зараженных и укушенных несомненно свозили именно сюда.
В ужасе вы вскочили на велосипед, но было поздно - огромная толпа зомби уже была вокруг вас, привлеченная шумом.
Как волна она захлестнула вас и спустя минуты на асфальте остался лежать только велосипед.

#MENU.V3-2.30
Попробовать еще раз

#MENU.V3-2.31
Начать заново

#SAY.V3-2.34.
Магазин спортивных товаров с виду был цел, но внутри был в полном беспорядке. Очевидно здесь побывали мародеры.
Проверив магазин, вы забаррикадировали дверь и соорудили себе постель из матов.   Довольный и усталый, вы провалились в сон, несмотря на голод.

#SAY.V3-2.35.
Проснулись вы уже засветло. Снаружи ходят несколько зараженных, но вас пока никто не видел. Еще раз осмотрев магазин, вы замечаете забытую мародерами мотоциклетную куртку из толстой кожи. Такая точно может защитить от укуса.
Поездка на велосипеде вчера изрядно вас утомила, от нее болят мышцы.
Стоит ли поискать машину?

#MENU.V3-2.36
Недалеко есть парковка, неплохо бы ее осмотреть.

#MENU.V3-2.37
Пока все хорошо, продолжаем как было.

#SAY.V3-2.38.
Библиотека в наши дни место непопулярное даже среди людей, не то что среди зомби. Здесь пусто и тихо.
Найдя укромный кабинет с крепкой дверью, вы соорудили себе подобие лежака из книг, заперли дверь и спокойно провели ночь.

#SAY.V3-2.39.
Утро. Ночь прошла спокойно, но теперь нужно двигаться дальше. Походив по библиотеке, вы нашли немного забытой работниками еды и подкрепились.
Зараженных пока немного, но заметно прибывает.
Поездка на велосипеде вчера изрядно вас утомила, от нее болят мышцы.
Стоит ли поискать машину?

#MENU.V3-2.51
Недалеко есть парковка, неплохо бы ее осмотреть.

#MENU.V3-2.52
Пока все хорошо, продолжаем как было.

#SAY.V3-2.42.
До парковки вы добрались без приключений. На стоянке стоит около десятка машин. Шлагбаум сломан, в будке вахтера разбито стекло, внутри пусто.
Пять или шесть зомби бесцельно бродят между машинами. 
Пока безопасно, вы решаете потратить время и осмотреть будку.
Аккуратно, чтобы не порезаться, вы просовываете руку в разбитое окно и открываете дверь.

#SAY.V3-2.43.
Время на осмотр было потрачено не зря - вы обнаружили ключ от машины с брелком сигнализации.
Из любопытства вы нажимаете кнопку снятия с сигнализации - одна из машин пикнула и замигала фарами. Как назло, она стоит дальше всех.
Итак, есть машина, готовая, чтобы ехать, но до нее еще нужно добраться.
Да и зомби, кажется, забеспокоились.
Что будем делать?

#MENU.V3-2.44
Попробовать быстро пробежать между машин, зомби ничего не успеют.

#MENU.V3-2.55
Бежать напрямую, расчитывая на защиту куртки.

#MENU.V3-2.45
Слишком опасно, вернемся на велосипед.

#SAY.V3-2.46.
Снова закрутив педали. вы продолжили вчерашний маршрут.
На улицах становится явно опасней - количество зараженных увеличивается.
Проехать на узких улицах вы уже не рискуете - объехать зомби невозможно, сразу стащат с велосипеда.
Машины же, попадающиеся на дороге, все либо не исправны, либо не имеют топлива.
Те же, что с виду в порядке, вы не умеете ни открывать, ни заводить.

#SAY.V3-2.47.
Постепенно нарастают как ваша усталость, так и беспокойство о том, что необходимо сменить средство передвижения.
Вдруг ваши мысли прерывает стрельба недалеко от вас.
Сообразив, что события происходят за углом, и не желая возвращатся, чтобы объехать, вы оставляете велосипед на земле, и подкрадываетесь ближе.

#SAY.V3-2.97.
Аккуратно выглядывая из-за угла вы видите здание банка, возле которого стоят два джипа. Вокруг лежат тела застреленных зараженных, людей в поле зрения нет.
Из здания периодически доносятся выстрелы.
"Кому в такое время нужен банк?" - удивляетесь вы, но тут ваше внимание привлекает еще одна деталь.
Вы видите, что водителя в ближайшей машине нет, но дальняя вам не видна.
Будем ли что-то предпринимать?

#MENU.V3-2.53
Машина наверняка в готовности, попробуем ее украсть.

#MENU.V3-2.49
Грабить банки незаконно! (Выйти и пригрозить вызвать полицию.)

#MENU.V3-2.48
Тихо ждать, не забывая оглядываться и прислушиваться.

#SAY.V3-2.58.
Ловко лавируя между машин, вы поначалу обходили зомби, но свернув в один из проходов, вы вдруг заметили встающего с земли зараженного. Он лежал на земле и не был виден издалека.
Вы немедленно повернули назад, но оказалось, что за вами уже зашли преследующие вас зомби.
Вы оказались зажаты между машин. Со всей скоростью вы взобрались на крышу машины, но цепкие руки уже схватили вас за ноги и стащили вниз.
Теперь вы еда.

#MENU.V3-2.59
Попробовать еще раз

#MENU.V3-2.60
Начать заново

#SAY.V3-2.62.
Застегнув молнию куртки и подняв воротник, вы побежали к машине, стараясь подальше обегать зараженных.
Всего в нескольких метрах от цели они окружили вас и зажали между машин. Пробегая по проходу, вы слишком поздно заметили лежащего на земле зомби и споткнулись о него.
Равновесие сохранить не удалось и вы рухнули на асфальт рядом с ним.
В тот же момент этот зомби впился вам зубами в плечо. С воплем отчаяния вы вырвались, в несколько прыжков преодолели остаток пути и запрыгнули в машину.

#SAY.V3-2.63.
Оказавшись в машине, вы заблокировали все двери и лихорадочно стянули куртку. На рукаве отчетливо видны следы зубов, но рука не пострадала. Куртка оправдала себя.
Это мгновенно подняло вам настроение и даже стучащие в окна зомби перестали вызывать страх.
Проклиная свое безрассудство и обещая себе больше так не рисковать, вы завели машину и медленно выкатились с парковки, расталкивая зараженных.

#SAY.V3-2.64.
Теперь, заполучив машину, с полной уверенностью в себе, вы решили покинуть город.
Обдумывание вариантов направления заняло немного времени, вы выбрали выезд на запад, в пригород, где живут ваши родители.

#SAY.V3-2.106.
Ждать и внимательно наблюдать - лучшая тактика в этой ситуации. Укрывшись, вы увидели, как грабители выносят большие сумки и грузят их в машины. Быстро переговорив, они запрыгивают в джипы и срываются с места.
Вы ждете еще немного, но привлеченные звуками выстрелов зомби медленно приближаются.

#SAY.V3-2.107.
Вы быстро забегаете в здание банка и осматриваетесь.
Результаты осмотра вас не радуют - все, что можно было применить, уже вынесено.
Вы с отвращением понимаете, что ваши предшественники были нисколько не брезгливы - они вывернули карманы убитых зараженных!

#SAY.V3-2.108.
Что-то необычное в куче хлама привлекает ваше внимание.
Нагнувшись, вы видите ярко-желтый брелок с логотипом автопроизводителя и ключом. Где-то вы видели что-то похожее.
Страраясь поймать ускользающую мысль, вы подымаете голову и через разбитую витрину ваш взгляд натыкается на маленькую женскую машинку на противоположной стороне улицы.
Она той же марки и того же цвета, что и брелок, нет сомнений, что они подходят друг другу.

#SAY.V3-2.109.
С радостью вы выбегаете из банка и открываете машину ключом.
Она сразу же заводится и показывает больше половины бака топлива.
Наконец-то вам повезло!
Вы давите педаль в пол и мчитесь по улице, радуясь ветру.
Кусок металла, попав под колесо, встряхивает вас и напоминает об осторожности.
Вы снижаете скорость и сворачиваете на западное шоссе. Ваш путь теперь лежит в пригороды, к вашим родителям.

#SAY.V3-2.98.
Вы подходите к машинам и кричите:
"Прекратите грабеж! Я вызываю полицию!"
На крик из-за машин выходит здоровый мужик с автоматом и выражением крайнего удивления на лице. Он бъет вас кулаком в лицо и вы валитесь на асфальт.
"Что там?" - спрашивает кто-то за его спиной.
"Да дебил какой то, полицию вызвать хотел."
Они громко ржут.

#SAY.V3-2.105.
"А у меня идея," - говорит второй.
Они крепко сматывают вам руки и ноги скотчем и оставляют лежать на земле.
"Ну что, полежи, подожди полицию," - с ухмылкой говорит бандит и ударом приклада разбивает ближайшую витрину.
Громко верещит сигнализация.

#SAY.V3-2.104.
Из банка выходит группа людей с сумками и загружается в машины.
Бандиты уезжают, оставляя вас лежать в беспомощности.
На звук тут же начинают собираться зомби, которые сразу замечают добычу.
Вам остается только смотреть, как они медленно подходят и начинают вас есть.

#MENU.V3-2.99
Попробовать еще раз

#MENU.V3-2.100
Начать заново

#SAY.V3-2.101.
Тихо и аккуратно передвигаясь, вы подошли к машине и медленно открыли дверь.
Так и есть - в замке торчат ключи, можно ехать.
В этот момент мощный удар бросает вас на землю. С трудом приходя в себя, вы видите крупного мужика с оружием.
"Машину захотел, гад? Получи вот это!"
Он направляет на вас автомат и прошивает вас очередью.
Бандиты оказались не глупее вас и оставили охрану.

#MENU.V3-2.102
Попробовать еще раз

#MENU.V3-2.103
Начать заново

#SAY.V3-2.78.
Вы приставляете ружье к стеклу и нажимаете спуск.
С грохотом во все стороны разлетаются осколки стекла, а салон машины забрызгивает кровью.
Зомби падает развороченной головой на руль.
С трудом пересиливая тошноту, вы отстегиваете ремень и выбрасываете труп наружу.
Потратив еще немного времени на очистку руля и сиденья, вы трогаетесь с места.

#SAY.V3-2.80.
Собравшись духом, вы подходите к машине и выбиваете стекло водительской дверь.
Зомби немедленно высовывается наружу и тянет к вам руки.
Вы бьете монтировкой ему в висок, потом еще и еще. В конце концов голова зомби превращается в нечто бесформенное, а сам он обмякает.
Вы садитесь прямо на землю, чтобы перевести дух и вытереть пот.
Наконец, изрядно потрудившись, вы освобождаете труп от ремня и вытаскиваете его из машины.
Теперь можно ехать.

#SAY.V3-2.76.
Вы уже решили куда направляетесь - из города по западной дороге к своим родителям. Однако бак в вашей машине почти пуст и вы рискуете остаться в темноте и без бензина.
В стороне вы замечаете заправочную станцию, возле которой множество машин.
Похоже, там безопасно.

#SAY.V3-2.83.
Заправку контролируют военные, организовавшие здесь штаб. Возле въезда стоит танк, на башне которого сидит скучающий солдат с биноклем. Он осматривает пустырь за заправкой и изредка что-то говорит по рации. 
Танк поворачивает башню и дает в темноту очередь из пулемета.
Вы спрашиваете у солдата, как заправится, и он молча показывает вам пальцем на большой фанерный щит с надписями.
Рядом на столбе висят два зомби со связанными руками и табличками на шеях.

#SAY.V3-2.111.
Вы подходите ближе. Стенд гласит:
"Топливо наливается бесплатно, но только в бак до горловины. Никаких канистр и емкостей.
Для заправки зарегистрируйтесь, получите номер и встаньте в очередь.
Внимание! Введено военное положение!
Вместо суда - трибунал!"
Дергающиеся зомби на столбе подтверждают стенд.
У одного на шее табличка - "Вор", у второго - "Убийца. Насильник"
При взгляде на них пробирают мурашки, и вы отходите к грузовику с кривой надписью "Регистрация".

#SAY.V3-2.112.
Сообщив свои данные, вы получаете номер.
Очередь длинная, машин очень много, основная масса людей коротает время внутри и вокруг небольшого разграбленного супермаркета.
Территорию патрулируют вооруженные солдаты.
Рядом несколько человек играют в карты, у одного в заднем кармане торчит бумажник, вокруг толпа зевак.
Немного подальше группа людей распивает алкоголь.
Сидеть здесь скучно, нечем заняться.
Или же есть чем?

#MENU.V3-2.89
Сидим, ждем, никуда не торопимся.

#MENU.V3-2.92
А в бумажнике то торчит номерок поменьше моего! (Попробовать вытащить.)

#MENU.V3-2.91
Может нальют нахаляву? (Подойти к алкашам.)

#MENU.V3-2.90
Перекинуть в картишки чтоли?

#SAY.V3-2.113.
Заманчивая идея быстрее пройти очередь заставляет подойти поближе к обладателю кошелька. Оглядевшись, вы решаете, что никто вас не видит и аккуратно стараетесь вытянуть номерок.
"Эй, ты чего делаешь, ворюга?" - слышите вы голос сзади.
Вы отскакиваете, но уже поздно - вы в центре внимания.
"Мужик, он у тебя бумажник вытащить хотел!" - говорит обладателю кошелька долговязый парень.
"Не было ничего, врешь ты!" - пытаетесь оправдаться вы.

#SAY.V3-2.147.
На шум приходит патрульный, и тут же несколько человек обвиняют вас в воровстве. Солдат отводит вас всех к командиру.
Дорогой вы ищете способ улизнуть, но вас крепко держат.
Усатый прапорщик молча выслушивает солдата и со вздохом достает пачку пустой бумаги.
"В подвал его, - говорит он, указывая на вас пальцем, - А вы останьтесь, бумаги оформлять надо."

#SAY.V3-2.148.
Ночь вы проводите в холодном подвале, а с рассветом вас выводят наружу и заставляют забраться в кузов грузовика.
На шею вам надевают петлю, второй конец который привязан к перекладине уличного фонаря.
Перед вами собралась небольшая толпа. Прапорщик достает бумажку и зачитвает:
"По законам военного времени..."
Тут вы понимаете, что все это не шутка, а реальность. На шею вам вешают табличку.
"... к смертной казни." - заканчивает он и стучит по кабине.
Грузовик трогается, а вы остаетесь висеть в назидание другим.

#MENU.V3-2.114
Попробовать еще раз

#MENU.V3-2.122
Попробовать еще раз

#MENU.V3-2.115
Начать заново

#SAY.V3-2.149.
Подойдя ближе, вы видите, что несколько человек пьют дорогой алкоголь прямо из бутылок. Рядом с ними несколько ящиков виски и текилы, похоже украденные из какого-то магазина.
Один из пьяниц предлагает бутылки всем проходящим и многие не отказыватся. Кое-то уже лежит лицом в грязи, но еще больше продолжают веселье, не соответствующее ситуации. Вы также берете бутылку, чтобы снять стресс.
Так продолжается несколько часов, число людей прибывает, начинаются конфликты. Одна из ссор переходит в драку, которая быстро перерастает в побоище. Вас пытаются ударить, вы отвечаете, а затем избиваете кого-то подвернувшейся доской.

#SAY.V3-2.150.
Наконец появляются  военные, они прекращают драку и конфисковыают алкоголь. Несколько человек лежат на земле с тяжелыми травмами или ножевыми ранениями.
В ходе начавшегося разбирательства свидетели указыват на вас как на одного из зачинщиков. Не обращая внимания на ваши попытки оправдаться, вас и еще несколько человек арестовывают и сажают в кузов грузовика.
Комендант отдает какие-то приказы, а в грузовик запрыгивает солдат с автоматом. Потряхивая на кочках, вы едете в неизвестность.

#SAY.V3-2.93.
За карточным столом для вас сразу находят место. Игра затягивает, ставки делают ценными вещами, поскольку деньги уже ничего не стоят.
Вы понемногу выигрываете, но вдруг удача вам изменяет и в серии партий вы проигрываете все, что у вас было при себе.
Вы вскакиваете с криком: "Шулеры!" Верните все назад!" Другие игроки грубо выгоняют вас из-за стола.

#SAY.V3-2.142.
Вы бежите за помощью к патрульным, которые отсылают вас к командиру.
Усатый прапорщик сидит в кабинете старшего менеджера с рацией в руках и делает пометки на карте города. Весь центр закрашен красным, на окраинах нарисованы синие круги.
Вы прерываете его и объясняете ситуацию.
Его лицо наливается кровью.
"А мозги у тебя есть?" - кричит он, - "Зачем ты вообще с ними играть садился? Тут всему городу конец, а я проблемы какого-то идиота решать должен? Пшел вон отсюда!"

#SAY.V3-2.145.
Выйдя наружу, вы со злости плюете на землю и возвращаетессь к своей машине.
Остается только ждать очередь на заправку.

#SAY.V3-2.95.
Довольно было событий сегодня, не стоит ввязываться в какие-то новые приключения.
Не все принимают взвешенное решение - на ваших глазах среди алкашей вспыхивает драка с поножовщиной, а от компании с картами слышны громкие крики с обвинениями в шулерстве.
Вы спокнойно дожидаетесь своей очереди и заливаете полный бак.

#SAY.V3-2.139.
Теперь с полным баком вы уже чувствуете себя спокойней.
Вы уже решили куда ехать - к вашим родителям по западному шоссе.
Однако, сегодняшние события вас изрядно утомили и вы решаете отдохнуть. К тому же, ехать в темноте вам не слишком хочется из-за риска попасть в аварию.
Для безопасности вы переставляете машину подальше от пустыря, устраиваетесь поудобнее и погружаетесь в сон.

#SAY.V3-2.141.
Ночь проходит беспокойно.
Пару раз начинается стрельба, но быстро прекращается.
Вы просыпаетесь с рассветом, выходите из машины и разминаете затекшие мышцы.
Военные объявляют что топливо закончилось и безопасная зона сворачивается.
Какие-то люди что-то гневно выговаривают старшему офицеру, но вы и так собирались уезжать.
Съев найденный в бардачке батончик, вы заводите машину и выезжаете на дорогу.

#SAY.V2-2.5.
Возвратившись домой, вы некоторое время смотрите телевизор, где говорят о каких-то нападениях, но не обращаете внимания.
Чтобы развеять скуку вы решаете отправится к знакомому, с которым вчера ходили по клубам.
До места добираетесь на такси. На улицах мало людей, большинство выглядят озабоченными.
Вы пытаетесь обсудить это с таксистом, но тот неразговорчив и говорит только что-то о заговоре правительства, после чего высаживает вас в нужном месте.

#SAY.V2-2.6.
Знакомый сильно страдает от похмелья и не слишком рад вас видеть. Пока он пытается привести себя в порядок, вы наблюдаете в окно, как к находящейся рядом больнице постоянно подъезжают скорые.
Наконец хозяин дома приходит в себя и вы рассказываете ему все, что сегодня видели, включая вид из окна. Вместе вы просматриваете интернет и приходите к выводу, что в городе эпидемия какого-то бешенства.
Заболевшие, которых в интернете уже прозвали "зомби", нападают на людей и пытаются есть человеческую плоть. Есть свидетельства, что убить такого "зомби" можно только разрушив мозг.

#SAY.V2-2.373.
В некотором шоке вы с приятелем обсуждаете полученную информацию и приходите к выводу, что город нужно срочно покинуть.
Машина знакомого в ремонте, но есть машина у его подружки. Сам же он, похоже, не слишком верит интернету и предлагает расслабиться и подождать до завтра, когда машина будет готова.
Ваш выбор?

#MENU.V2-2.10
Машина нужна сейчас. (В автосервис.)

#MENU.V2-2.12
К подружке, заодно и компания будет.

#MENU.V2-2.11
Куда спешить, отдохнем.

#SAY.V2-2.177.
Знакомый достает несколько бутылок алкоголя и вы решаете, что торопиться некуда. Окончательно вас в этом убеждает мешочек с марихуаной, мудро припританый хозяином на такой случай.
Вы развлекаетесь под громкую музыку до потери сознания и уже не можете видеть, как толпа зомби вырывается из больницы и наводняет окрестности.
Только на следующее утро вы можете понять, что отсюда вам никогда не выбраться, но уже поздно.

#MENU.V2-2.178
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.179
Начать заново

#SAY.V2-2.296.
После некоторых споров, вы вдвоем отправились в автосервис за машиной. На улицах царит атмосфера напряженности. Людей мало, все в какой-то спешке бегут по своим делам, стараясь не пересекаться. Постоянно слышен вой сирен полицейских машин и скорых.
Пройдя несколько кварталов пешком, вы оказались на месте.

#SAY.V2-2.297.
Машина знакомого стоит у ворот, видимо, ремонт ее закончен. Ваш приятель говорит, что ключи нужно забрать у администратора, в комнате для клиентов.
Подозрительно, но вы не слышите никаких звуков работы и не видите людей в открытом гараже.
Что-то здесь не так.

#MENU.V2-2.298
Послать знакомого за ключами.

#MENU.V2-2.299
Сходить за ключами самому.

#MENU.V2-2.300
Идти вместе.

#SAY.V2-2.180.
Подружка приятеля еле жива после вчерашней вечеринки, и вам приходится потрудиться, чтобы привести ее в приличное состояние.
Она не верит ни единому вашему слову про эпидемию, но ваш знакомый уговаривает ее. Наконец, вы все садитесь в машину и едете из города.
На окраине вы замечаете супермаркет и говорите, что неплохо бы сделать запасы. Ваши знакомые соглашаются и говорят, что подождут в машине. 
Вы быстро делаете покупки кое-каких продуктов и, выйдя из магазина, понимаете, что машины след простыл.
Похоже, вы серьезно ошиблись, доверившись этим людям.

#SAY.V2-2.183.
Оглядевшись, вы понимаете, что находитесь в в промышленном районе города. Вокруг какие то склады, фабричные здания и заборы.
По дороге проезжают единичные машины, никто из водителей не останавливается.
Ждать здесь можно бесконечно, и вы решаете идти напрямик сквозь район, надеясь выйти в более удобное место.
Примерно определив свое местоположение и направление, вы движетесь в переулок.

#SAY.V2-2.184.
Район, по которому вы идете, практически безлюден, но некоторые фабрики работают, иногда проезжают грузовики.
Спустя некоторое время вы сворачиваете на длинную узкую улицу между двух бетонных заборов. Пройдя примерно половину пути, вы вдруг замечаете в конце улицы трех человек. Вид у них явно недружелюбный, они движутся по направлению к вам.
Вы оглядываетесь назад - оттуда, откуда вы пришли на вас идут еще двое, у одного в руках блестит нож.
Очевидно, это ловушка - вы зажаты между двух заборов.

#MENU.V2-2.185
Перелезть через забор.

#MENU.V2-2.187
Впереди ржавые ворота, бежать к ним.

#SAY.V2-2.196.
Вы попытались перелезть через забор, но это было не так то просто. Вам почти удалось, но тут чьи-то руки схватили вас за ноги и стянули вниз.
Обозленные грабители тут же стали избивать вас ногами, пока вы не потеряли сознание.
Зомби нашли вас до того, как вы смогли очнуться.

#MENU.V2-2.197
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.198
Начать заново

#SAY.V2-2.193.
Во время ваших размышлений грабители подошли вплотную и взяли вас в кольцо.
Вы попытались сказать, что готовы расстаться со всем, что имеете, но тут сзади на вашу голову обрушился удар трубой.
Сила его была достаточна, чтобы вы сразу же упали без сознания.
Зомби нашли вас до того, как вы смогли очнуться.

#MENU.V2-2.194
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.195
Начать заново

#SAY.V2-2.199.
Без промедления вы бросиаетесь к воротам и со всей силы рвете створку на себя. На ваше везение они оказались незаперты и вы сразу же забегаете внутрь.
Вы оказались в небольшом дворе возле здания какого-то склада. Здесь валяется мусор, с обеих сторон заборы, за ними видны другие строения.
Недавние следы машины говорят о том. что место не заброшено.

#SAY.V2-2.200.
Слева в углу двора есть ржавые бочки, за которыми можно спрятаться,  перед вами дверь в склад, она закрыта и подперта ломом. Справа между стеной склада и забором лежат ящики, на которые можно взобраться и перелезть на территорию другого склада.

#SAY.V2-2.211.
Слева в углу двора есть ржавые бочки, за которыми можно спрятаться,  перед вами дверь в склад, теперь она открыта, внутри темно и ничего не видно. Справа между стеной склада и забором лежат ящики, на которые можно взобраться и перелезть на территорию другого склада.

#MENU.V2-2.209
Спрятаться в складе.

#MENU.V2-2.201
Перелезть через забор.

#MENU.V2-2.202
Спрятаться за ржавыми бочками.

#MENU.V2-2.204
Схватить лом

#SAY.V2-2.223.
Поднявшись по ящикам, вы легко перепрыгиваете через забор. К несчастью, вы неудачно приземляетесь и сильно повреждаете ногу о торчащий кусок металлолома.
Похоже, что перелома нет, но бежать вы не можете.
Ваши преследователи быстро понимают в каком направлении вы ушли и сразу замечают вас.
Сопротивления оказать вы не можете, и вас тут же жестоко избивают. В конце концов, вы чувствуете как в тело проникает нож, и в ваших глазах темнеет навсегда.

#SAY.V2-2.230.
Поднявшись по ящикам, вы легко перепрыгиваете через забор. К несчастью, вы неудачно приземляетесь и сильно повреждаете ногу о торчащий кусок металлолома.
Похоже, что перелома нет, но бежать вы не можете. Преследователи легко смогут догнать вас, но в этот момент вы слышите леденящий душу крик - судя по всему они решили искать вас в открытом складе.
За забором вы слышите суету и вопли, а затем топот убегающих людей.
На этот раз вам повезло.

#SAY.V2-2.234.
Бочки выглядят неприметно и вы прячетесь за ними, стараясь не дышать.
Ваши преследователи, забежав во двор, быстро понимают, где вы находитесь и сразу замечают вас.
Вас выволакивают из-за бочек и тут же жестоко избивают. В конце концов, вы чувствуете как в тело проникает нож, и в ваших глазах темнеет навсегда.

#SAY.V2-2.237.
Бочки выглядят неприметно и вы прячетесь за ними, стараясь не дышать.
Ваши преследователи, забежав во двор, быстро замечают открытую дверь. Один из них заходит внутрь, но тут же с криком пытается выскочить наружу. Через щель в бочках вы видите, как что-то утаскивает его в темноту.
Остальные пытаются вытащить его назад и тянут за куртку, но в какой-то момент куртка разрывается и остается в руках у грабителей, а их несчастный товарищ пропадает внутри. Оттуда слышен только жуткий вопль, который переходит в булькание, а затем стихает.
Оставшиеся грабители, не теряя времени, убегают.

#SAY.V2-2.240.
Вы выбираетесь из своего укрытия и поднимаете куртку. Из темного проема двери до вас доносятся мерзкие чавкающие звуки, и вы поспешно перелезаете через забор.
Вы аккуратно спускаетесь, чтобы не повредиться об мусор, после чего вздыхаете с облегчением
Оказавшись на другой стороне, вы обшариваете куртку и находите в ней отмычку. Больше ничего полезного нет и вы выбрасываете куртку.

#SAY.V2-2.212.
Вы хватаете лом и взвешиваете его в руках. К сожалению, он слишком тяжел для вас, чтобы быть оружием и вы бросаете его на землю.
Дверь, ранее подпиравшаяся ломом, со скрипом открывается, и вас окатывает отвратительной вонью, внутри ничего не видно.
Нужно придумать, что делать дальше.

#SAY.V2-2.215.
Превзмогая отвращение, вы забегаете в открытую дверь и прячетсь в тени.
Слишком поздно вы понимаете, что вы здесь не одни. Вы бежите наружу, но множество рук хватают вас и утаскивают в темноту.
Видимо, дверь была подперта не зря.

#MENU.V2-2.216
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.217
Начать заново

#MENU.V2-2.225
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.226
Начать заново

#MENU.V2-2.227
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.228
Начать заново

#SAY.V2-2.232.
Осмотревшись, вы понимаете, что это склад крупной сети супермаркетов, хорошо вам известной. Здесь тихо и отсутствие людей на оживленном складе вас настораживает.
Вы часто видели небольшие грузовики с логотипом этой компании и решаете поискать, нет ли здесь таких же.
Удача! После некоторых поисков, вы находите стоящие на улице грузовики, правда у одного нет колеса, но второй выглядит исправным. Ключей к нему нет.
Натерпевшись приключений, дальше пешком идти вы не хотите.

#MENU.V2-2.243
Завести отмычкой

#MENU.V2-2.245
Открыть дверь и поискать на ключ складе.

#MENU.V2-2.244
Обойти склад и осмотреться

#SAY.V2-2.254.
Раньше вы никогда не пользовались отмычками, но видели в интернете как они работают.
Осторожно, боясь сломать хрупкую вещь, вы пытаетесь завести грузовик, и, спустя пару часов, вам это наконец удается.
С ревом грузовик заводится, включается радио, а с ним и установленный навигатор.
На шум из темных углов начинают появлятся зомби, но вы полностью уверены в своей удаче. По навигатору вы легко находите нужную дорогу и выезжаете за ворота, а затем и на главную дорогу.

#SAY.V2-2.251.
Разумно полагая, что ключи хранятся где-то на складе, вы подходите к роллерным воротам и с силой тянете их вверх.
На вашу беду, за воротам стоит целая толпа зараженных, и они тут же хватают вас и наваливаются всей массой.
Перед тем как быть разорванным на куски, вы понимаете, что выбор был неверный.

#MENU.V2-2.252
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.253
Начать заново

#SAY.V2-2.256.
Стараясь не шуметь, вы осматриваете склад. Через маленькие окна на высоте вашего роста вы видите, как внутри между стеллажами движутся силуэты, и не похоже, что там кипит работа. С обратной стороны здания вы видите пожарный выход на уровне второго этажа. К нему ведет пожарная лестница, она не достает до земли, но до нее можно допрыгнуть, что вы и делаете.
Как и следовало ожидать, пожарный выход открывается только изнутри, но рядом в вашей досягаемости есть окно, внутри никого нет.
Похоже, это единственный путь внутрь.

#SAY.V2-2.257.
Спустившись и подобрав подходящий камень, вы одним ударом разбиваете окно. Осколки со звоном падают на землю, вы ожидаете рева сигнализации, но его нет, видимо на день ее отключают.
Порадовавшись, вы расчищаете осколки и забираетесь внутрь.
Это кабинет начальника, здесь диван, сейф и холодильник с микроволновкой. Везде папки с бумагами, на столе включенный компьютер. 
В одну из стен вмонтированно огромное окно, из которого виден весь склад. Зрелище печальное - везде между огромными стеллажами медленно бродят зараженные в рабочей униформе.

#SAY.V2-2.258.
Вы тщательно осматриваете кабинет, но ключей нигде нет. В раздумьях вы подходите к окну и замечаете в противоположном конце склада дверь с надписью "Комната персонала." Если ключи где-то и хранят, то там.
Из офиса на первый этаж ведет лестница, возле которой вы видите стоящие вилочные погрузчики. На таком можно быстро проехать через склад и это будет безопаснее, чем бегом.
Что вы думаете предпринять?

#MENU.V2-2.265
Ехать через склад на погрузчике.

#MENU.V2-2.267
Открыть сейф

#MENU.V2-2.266
Изучить компьютер.

#SAY.V2-2.380.
Вы тщательно осматриваете кабинет, но ключей нигде нет. В раздумьях вы подходите к окну и замечаете в противоположном конце склада дверь с надписью "Комната персонала." Если ключи где-то и хранят, то там.
Из офиса на первый этаж ведет лестница, возле которой вы видите стоящие вилочные погрузчики. На таком можно быстро проехать через склад и это будет безопаснее, чем бегом.
Что вы думаете предпринять?

#MENU.V2-2.381
Ехать через склад на погрузчике.

#MENU.V2-2.382
Изучить компьютер.

#SAY.V2-2.270.
Стараясь не шуметь, вы острожно спускаетесь и включаете погрузчик.
Быстро разобравшись с управлением, вы на всей скорости несетесь между стеллажей к нужной двери, сбивая зараженных, которые разлетаются как кегли.
Всего за минуту вы уже на месте. Дверь заперта, но это не проблема. Вы подымаете вилку и вышибаете дверь вместе с косяком.
Быстро заскочив внутрь, вы сразу находите ящик для ключей.
Он пуст.

#SAY.V2-2.273.
Ваша безрезультатная поездка наделала столько шума, что к вам со всего склада собрались зомби.
Выбитая дверь прикрыта погрузчиком, и зараженные не могут попасть внутрь, но они рычат и тянут к вам свои руки через щели.
Теперь вы понимаете, что сами заперли себя в ловушку.
Вы не можете выйти и через несколько дней умираете от жажды.

#MENU.V2-2.271
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.272
Начать заново

#SAY.V2-2.268.
Неудивительно, но сейф заперт. Вы в случайном порядке нажимаете кнопки кодового замка, но он не открывается. А чего вы ждали, если код не известен?

#SAY.V2-2.274.
Проверяя корпоративную электронную почту, вы наталкиваетесь на интересное сообщение:
"Денис, поскольку работники постоянно лезут туда, куда им не положено, все запасные ключи я перенес к тебе в кабинет.
Так как ты постоянно все теряешь, я положил их в место, где ты бываешь чаще всего - в холодильник. Не забудь переложить их в сейф.
С уважением, Виктор".
Действительно, открыв холодильник, вы видите небольшую коробку с ключами. Там же лежат и два автомобильных ключа.

#SAY.V2-2.275.
С удовлетворением вы собираетесь вылезти на пожарную лестницу, но замечаете двух зараженных, стоящих внизу. Похоже их привлек звон разбитого стекла.

#MENU.V2-2.385
Попытаться проскочить мимо.

#MENU.V2-2.386
Отвлечь их чем-нибудь.

#MENU.V2-2.277
Подождать, пока они уйдут.

#SAY.V2-2.289.
Медленно и осторожно вы выглядываете в окно.
Зомби никуда не ушли, они стоят там же, где и были и, похоже, впали в какую то спячку.

#MENU.V2-2.276
Попытаться проскочить мимо.

#MENU.V2-2.278
Отвлечь их чем-нибудь.

#SAY.V2-2.282.
Рассчитывая на медлительность зараженных, вы быстро спускаетесь и спрыгиваете на землю. Однако, как только вы оказываетесь рядом, зомби выходят из оцепенения и с удивительной быстротой бросаются на вас.
Ожесточенно сопротивляясь вам удается вырваться, и вы сразу бежите к грузовику, заводите его и, вдавив педаль в пол, уноситесь по дороге.
Только отъехав приличное растояние, вы замечаете на своей руке кровь и  следы зубов.
Для вас теперь все кончено.

#MENU.V2-2.283
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.284
Начать заново

#SAY.V2-2.285.
В очередной раз оглядев офис, вы обращаете внимание на несколько сувенирных кружек. Собрав их все в пластиковый пакет от еды, вы с размаху швыряете его как можно дальше.
Раздается звон стекла, от которого зомби просыпаются, они нюхают воздух и, шатаясь, уходят к источнику звука.
Вам только это и нужно. Вы быстро спускаетесь и бежите к грузовикам.
Выбрав нужный ключ, второй вы бросаете в сломанный грузовик и, наконец, уезжаете с этого проклятого места.

#SAY.V2-2.280.
В надежде, что зараженные, не обнаружив еды, уйдут в другое место, вы ложитесь на диван и расслабляетесь

#SAY.V2-2.306.
Чувствуя неладное, вы говорите приятелю, что подождете возле машины, пока он заберет ключи. Знакомый недоволен, но заходит в ворота мастерской.
Вы слышите стук двери в дальнем конце гаража, а потом - отчаянный вопль.
Со всех ног вы бросаетесь через мастерскую и забегаете в комнату для клиентов.

#SAY.V2-2.314.
Внутри вы видите как вашего знакомого кто-то тянет за стойку, сам он отчаянно сопротивляется и кричит. Оглядевшись, вы видите полку с запчастями, хватаете оттуда массивную металлическую деталь и запрыгиваете за прилавок.
Зараженный в спецовке, заляпанной маслом, лежа на полу, тянет вашего приятеля за руку вниз и уже успел вцепиться зубами.
Вы наносите мощный удар деталью ему в лоб, отчего тот выпускает свою жертву и откидывается назад.
Вы поднимаете упавшие на пол ключи и вдвоем бежите к машине.
Приятель зажимает рану на руке и кричит, что нужно ехать в больницу.

#MENU.V2-2.388
Срочно в больницу.

#MENU.V2-2.308
Перевязать рану и ехать дальше

#MENU.V2-2.307
Бросить его.

#SAY.V2-2.303.
Вы решаете самому пойти забрать ключи, отчего знакомый вздыхает с облегчением.
Пройдя через мастерскую, вы видите в дверь в комнату для клиентов и открываете ее.
Внутри довольно много места, есть диваны для ожидания, тут же стоят полки с частями машин. Поперек комнаты стоит большой прилавок, за ним стол с компютером и доска, на которой на крючках висят ключи.

#SAY.V2-2.315.
Вы сразу узнаете нужный ключ и тянетесь к нему, но вдруг снизу из-под прилавка высовываются две руки, хватают вас и тянут к себе.
Сопротивляясь изо всех сил, вы зовете приятеля на помощь, но только слышите его быстрые удаляющиеся шаги.
Отчаянно вырываясь, вы чувствуете резкую боль от укуса. Наконец, вам удаетяс освободится, но это уже не имеет значения - вы заражены.

#MENU.V2-2.304
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.305
Начать заново

#SAY.V2-2.301.
Знакомого одолевают сомнения, но вы предлагаете ему пойти вместе и он с радостью соглашается.
Ваш шаги гулко звучат в безмловной мастерской, еще больше усиливая ваше беспокойство.
Знакомый открывает дверь комнаты ожидания и вы входите внутрь. Здесь никого нет, только шумит вентиляция.
Ваш приятель уже заметил свой ключ на крючке за прилавком и снимает его, как вдруг из-под прилавка его хватают две руки странного бледно-серого цвета. Он кричит и вырывается, но руки с огромной силой тянут его к себе.

#SAY.V2-2.317.
Немедленно вы хватаете его за куртку и тянете на себя. Борьба продолжается несколько минут и, наконец, вы побеждаете. Вдвоем вы валитесь на пол, и вы с удивлением обнаруживаете, что приятель все еще держит в руке ключи. Неожиданно от этого вас пробирает смех и знакомый смотрит на вас с удивлением, но утробный рык и скребущиеся звуки с другой стороны прилавка заставляют вас быстро вскочить и бежать к машине.

#SAY.V2-2.311.
Рана выглядит серьезной, и вы ехать в больницу.
Поездка занимает немного времени, и вы надеетесь, что успеете вовремя.
Подъехав, вы сразу входите внутрь. Здесь творится полный хаос - очень много людей с укусами, персонала не хватает, стоит большая очередь, в которой вы занимаете место.
Наконец, спустя час, усталая медсестра уводит вашего знакомого, который выглядит гораздр хуже, к врачу.
Вы устраиваетесь на скамейке, ожидая, когда его перевяжут, но вдруг слышите крики.

#SAY.V2-2.316.
Быстро вскочив, вы пытаетесь разобраться, что происходит, но в этот момент видите толпу бегущих в панике людей, которые устремляются к выходу.
Увлекаемый потоком, вы наконец понимаете причину паники и приходите в ужас - из коридоров больницы на вас движется огромная масса зомби! Многие из них одеты в медицинские костюмы, а в первых рядах вы видите то, что когда-то было вашим приятелем.
У выхода в дверях начинается давка, и зомби настигают людей. Большинству уже никогда не удастся выбраться наружу, и вам в том числе.

#MENU.V2-2.312
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.313
Начать заново

#SAY.V2-2.309.
Вы напоминаете знакомому, что сейчас дорога каждая минута и нужно как можно быстрее покинуть город.
Отъехав на некоторое расстояние, вы находите автомобильную аптечку, в которой оказывается достаточное количество бинтов для перевязки.
Большого опыта никто из вас не имеет, но кое-как вы накладываете повязку, и кровотечение постепенно останавливается.

#SAY.V2-2.318.
После непродолжительных споров, вы оба приходите к согласию, что из города нужно уезжать. Вырулив на главную дорогу, вы замечаете, что к такому выводу пришли многие. По направлению из города едет поток машин, в которых вы видите целые семьи с вещами.
На выезде из центра ваш приятель замечает что-то и вы притормаживаете.
Перед вами непривычная картина - через разбитую витрину видно, как люди грабят супермаркет. Полиции нет, и вы замечаете даже нескольких охранников, участвующих в мародерстве.
Вы хотите ехать дальше, но знакомый вас уговаривает присоединится и набрать припасов в дорогу.

#SAY.V2-2.346.
С неохотой вы соглашаетесь и шагаете через разбитую витрину внутрь. Многое уже украдено до вас, но вы, толкаясь, набираете пару коробок консервов и другой еды. Знакомый где-то нашел ящик с десятоком бутылок крепкого алкоголя и с довольным лицом укладывает их в машину.
Сделав пару рейсов, вы в третий раз забираетесь в магазин, но тут ваше внимание привлекает отчаянный женский крик. Люди начинают в панике разбегаться, ревут двигатели машин.
Выскочив, вы видите, что по улице на вас идет огромная толпа зараженных, пожирая всех, кто не успевает скрыться.

#SAY.V2-2.347.
Мгновенно вы оказываетесь за рулем, приятель валится на заднее сиденье и вы вдавливаете газ в пол.
Прямо по дороге толпа зомби, дорогу справа частично преграждает врезавшаяся в столб машина. Можно рискнуть своей машиной и толчком отодвинуть ее или же поехать налево, но там проезду мешают убегающие люди.

#MENU.V2-2.330
Таранить зомби, надеясь проехать.

#MENU.V2-2.332
Рискнуть и ударить машину, чтобы освободить путь.

#MENU.V2-2.331
Давить людей. Каждый за себя.

#SAY.V2-2.326.
Вдавив педаль в пол, вы понеслись на зомби, надеясь пробить их ряды, но их оказалось слишком много. Машина, сбив несколько зараженных, сначала забуксовала, а потом заглохла.  Попытки завести ее не принесли ни малейшего результата.
Вы оказались заперты в машине, окруженной стучащими по ней зараженными. Через несколько дней ваш приятель сошел с ума, открыл дверь и выбрался наружу, где его тут же растерзали. Вскоре настала и ваша очередь.

#MENU.V2-2.328
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.329
Начать заново

#SAY.V2-2.335.
Мысль о том, что надо давить людей, вызывает у вас отвращение, вы выворачиваете руль вправо и бьете преграждающую дорогу машину.
Одна из фар разлетается на мелкие осколки, а вы бьетесь головой об руль, разбивая нос.
Однако ваш план удался - проезд теперь свободен и вы мчитесь подальше от ужасной опасности.

#SAY.V2-2.333.
Решив, что при ударе можно повредить машину, вы поворачиваете налево, прямо на убегающих людей.
Вы чувствуете удар и несчастные разлетаются в стороны, кто-то падает спиной на лобовое стекло, которое сразу покрывается сеткой трещин, и отлетает в сторону.
Теперь путь свободен и вы мчитесь подальше от этого места, оставляя покалеченных на съедение.

#SAY.V2-2.351.
Когда вам, чтобы выбраться из города, остается всего пара кварталов, вас снова ждет препятствие.
Дорога перегорожена танком, оставляющим лишь узкий участок для проезда. Через него медленно и с остановками движется очередь машин.
Вы сворачиваете, чтобы поискать объезд, но все боковые улицы перекрыты ограждениями так, чтобы проехать было нельзя. С неохотой вы возвращаетесь и тихо катитесь в пробке.
Подъехав ближе вы видите, что за танком все машины проверяют военные, одним разрешают следовать дальше, а другим приказывают ехать куда-то в сторону.

#SAY.V2-2.337.
Подходит ваша очередь, и солдаты жестами сигналят остановиться и выйти из машины. Заметив красную от крови повязку вашего знакомого, их командир приказывает вам отъехать в сторону на стоянку. 
Вы пытаетесь узнать, в чем проблема, но солдаты уклоняются от ответов, ссылаясь на полученные приказы. Пока вы разговариваете, знакомый отгоняет машину, запирает ее и возвращается к вам.
Под конвоем вас обоих ведут в небольшое офисное здание с нанесенной краской надписью "Карантин". Внутри вас заставляют полностью снять одежду, не обращая внимания на ваши протесты. После этого вас осматривают и разрешают одеться.

#SAY.V2-2.352.
В конце концов, вас выпускают наружу, но вашего знакомого куда-то уводят под охраной. На все ваши вопросы вам отвечают, что он помещается в карантин на трое суток и все контакты запрещены. Вы пытаетесь объяснить, что у него остались ключи от машины, но это никого не волнует.
Осмотрев здание, вы понимаете, что оно под круговой охраной и туда никак не попасть. Время от времени с заднего двора раздаются выстрелы, судя по всему, карантин - это дорога в один конец.
Вам жаль своего приятеля, но еще больше вас волнует, что вы остались без машины.

#SAY.V2-2.350.
Когда вам, чтобы выбраться из города, остается всего пара кварталов, вас снова ждет препятствие.
Дорога перегорожена танком, оставляющим лишь узкий участок для проезда. Через него медленно и с остановками движется очередь машин.
Вы сворачиваете, чтобы поискать объезд, но все боковые улицы перекрыты ограждениями так, чтобы проехать было нельзя. С неохотой вы возвращаетесь и тихо катитесь в пробке.
Подъехав ближе вы видите, что за танком все машины проверяют военные, одним разрешают следовать дальше, а другим приказывают ехать куда-то в сторону.

#SAY.V2-2.342.
Подходит ваша очередь, и солдаты жестами сигналят остановиться и выйти из машины.
Один из них внимательно осмтаривает вас, другой проверяет машину и открывает багажник.
Несмотря на ваше беспокойство, его абсолютно не интересует происхождение лежащих там припасов, отчего вы испытываете облегчение.
Наконец, закончив осмотр, солдаты записывают ваши данные и рассказывают вам о созданном за городом лагере безопасности, куда собираются беженцы.
Поблагодорив, вы снова садитесь в машину и уезжаете.

#SAY.V2-2.345.
Глядя на людей, проезжающих через блок-пост вы отчетливо осознаете, что без транспорта полностью лишились возможности как-либо покинуть город.
Рядом с вашей машиной на стоянке есть еще несколько таких же бесхозных автомобилей, но все они заперты. 
Однако, один автомобиль поодаль привлекает ваше внимание. Подойдя ближе, вы с радостью замечаете блестящий ключ, лежащий почему-то на водительском сиденьи. Благодаря судьбу, вы тянете руку, чтобы открыть машину, но тут же отшатываетесь - в стекло пассажирской двери бьет бледная ладонь. Щелкая зубами по стеклу, изнутри на вас смотрит мерзкого вида старуха, давно уже ставшая зомби.

#SAY.V2-2.397.
Вы обращаетесь за помощью к военным, но они вам грубо отказывают. Командир говорит, что знает про эту машину, все ехавшие на ней давно уже в карантине, а зараженная сама выбраться не сможет и потому безопасна. Рисковать своими людьми он не желает и отказывает вам в поддержке.
Начинает темнеть. Необходимо что-то срочно предпринять, иначе вы рискуете встретить ночь в наводненном мертвецами городе.

#MENU.V2-2.394
Попробовать справиться своими силами.

#MENU.V2-2.396
Попросить помощи у проезжющих.

#MENU.V2-2.395
Предложить военным бартер.

#SAY.V2-2.344.
(переход на концовку)

#SAY.V2-2.401.
Снова увидев вас, солдаты начинают ругаться, но когда вы рассказываете им о ящике алкоголя, тут же замолкают. Внимательно выслушав ваши объяснения, они немедленно отправляются с вами.
Приготовившись, они открывают дверь машины, ожидая что зомби вырвется наружу, но зараженная старуха остается на месте и только машет руками.
Без лишних слов один из солдат тут же стреляет ей в голову, забрызгивая кровью салон, после чего резким движением выбрасывает труп наружу.

#SAY.V2-2.405.
Убедившись, что все в порядке, они с веселыми шутками выбивают стекло в вашей машине и вытаскивают наружу ящик алкоголя, распихивая по карманам бутылки. Солдаты также забирают с собой часть ваших припасов, после чего возвращаются на свой пост.
Наконец у вас есть возможность покинуть это место и вы с удовольствием это делаете, перегрузив оставшуюся еду в новую машину.

#SAY.V2-2.355.
Поскольку рассчитывать приходится только на себя, вы решительно подходите к злополучной машине. Вокруг много мусора и в качестве оружия вам больше всего нравится ножка от стула, которую вы и берете.
Резким движением распахнув заднюю дверь, вы отпрыгиваете, ожидая, что зараженная ринется на вас. Однако она только тянет руки и рычит. Судя по всему при жизни у нее были были проблемы с ногами и она не могла ходить.
Потеряв терпение, вы пытаетесь вытащить ее наружу, но на удивление она оказывается довольно сильной.

#SAY.V2-2.403.
Вы пытаетесь ударить ее ножкой от стула, но без эффекта. В какой-то моммент вы теряете бдительность и она хватает вас зубами за кисть.
На ваш крик прибегают солдаты, которые тут же выстрелом убивают старуху и осматривают вашу рану. Шансов скрыться у вас нет, и они под конвоем отводят вас в карантин, откуда никто не возвращается.

#MENU.V2-2.356
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.357
Начать заново

#SAY.V2-2.398.
Отчаявшись, вы пытаетесь попросить помощи у проезжающих мимо людей, но все они вам отказывают. Спустя несколько часов, уже в темноте, вам наконец везет и один уголовного вида мужчина, ехавший в переполненном автобусе, выслушав вас, соглашается помочь.
Вы отводите его к своей машине, которую он ловко вскрывает каким-то приспособлением, после чего садится внутрь и что-то делает с замком зажигания. После получаса разных действий вы, наконец, с радостью слышите звук ревущего мотора.
Вы садитесь за руль, мужчина забирается на заднее сиденье и машина трогается с места.

#SAY.V2-2.404.
Однако проехав несколько километров, ваш попутчик говорит вам, что одно из задних колес или спущено или пробито и надо его осмотреть.
Путь впереди немалый и вы выходите, пытаясь в темноте разглядеть колесо, подсвечивая себе телефоном.
Вы не видите ничего странного и уже собираетесь сказать об этом попутчику, но тут машина с визгом покрышек срывается с места и исчезает во тьме, осыпав вам мелкими камнями.
Стоя в темноте, вы проклинаете себя за глупость, но уже поздно - вокруг слышны шаги и тихий рев. Мертвецы окружили вас без всяких шансов спастись.

#MENU.V2-2.399
Попробовать еще раз

#MENU.V2-2.400
Начать заново

#SAY.V2-2.367.
(на концовку)

#SAY.V2-2.392.
Пока приятель пытается чем-то замотать рану, вы ясно вспоминаете прочитанное сегодня в интернете. Автор утверждал, что люди, укушенные зараженными, вскоре чувствуют себя хуже, а потом умирают, после чего оживают в виде зомби.
Вы говорите знакомому, что сейчас достанете из машины аптечку, и пока он ждет, запрыгиваете за руль, заводите двигатель и срываетесь с места.
В зеркале заднего вида вы видите, как приятель бежит за вами, что-то крича, но вскоре он пропадает за поворотом.

#SAY.V2-2.406.
Чувствуя некоторую неловкость, вы размышляете о дальнейших действиях, но тут ваше внимание привлекает авария впереди на дороге.
Небольшой фургон столкнулся с пикапом на перекрестке, затруднив движение. Людей вокруг нет, как и других машин.
Снизив скорость, вы аккуратно объезжаете аварию и видите, что в фургоне открыта дверь, а внутри ящики с консервами.
Пользуясь случаем, вы перегружаете несколько ящиков себе, садитесь в машину и едете дальше.

#SAY.V1-2.6.
Приземление происходит не очень удачно - вы оступаетесь и падаете, сильно ударяясь ногой. В глазах темнеет от боли, и, не в силах сдержаться, вы тихо ругаетесь.
К счастью, произведенный вами шум никого не привлекает, и вы двигаетесь в сторону переулка, чтобы выйти на улицу.
Ваш путь лежит мимо большого мусорного бака, и когда вы проходитие мимо, его крышка приподнимается. Вздрогнув, вы отскакиваете в сторону и видите в полутьме блеск глаз.
"Эй! Сюда! - слышите вы тихий голос, - Здесь безопасно!"

#MENU.V1-2.7
Залезть в мусорку.

#MENU.V1-2.8
Помойка - это не для меня. (Продолжить движение.)

#SAY.V1-2.14.


#SAY.V1-2.15.
Некоторое время раздумывая, вы взвешиваете варианты. Из окна вы видели, что улицы просто наводнены безумцами, нападающими на других, и шансов уцелеть на улице немного. С другой стороны вонючая мусорка - не слишком приятное место для отдыха.
Металлический бак выглядит надежным укрытием и вы решаете, что безопасность важнее.
Откинув крышку, вы видите сидящую внутри девушку в деловом костюме, один рукав у него оторван, а рубашка заляпана грязью. Она двигается, освобождая место и вы забираетесь внутрь.

#MENU.V1-2.22
Option Text

#MENU.V1-2.24
Option Text

#MENU.V1-2.23
Option Text

#SAY.V1-2.9.
Лезть в вонючий ящик вам нисколько не хочется, и вы через темный переулок выходите на улицу. К вашему ужасу, вся она заполнена этими странными людьми, бесцельно бродящими, сидящими или лежащими в разных местах.
Ваше появление тут же привлекает их внимание, и они с воем идут и ползут к вам со всех сторон.
Пытаясь спастись, вы бежите по улице, отбиваясь от тянущихся к вам рук, но вскоре вас окружают и зажимают в угол. Спастись невозможно, и вас съедают заживо.

#MENU.V1-2.10
Попробовать еще раз.

#MENU.V1-2.11
Начать заново.

#SAY.V1-2.17.


#MENU.V1-2.18
Попробовать еще раз.

#MENU.V1-2.19
Начать заново.

#SAY.V1-2.28.


#SAY.V1-2.26.


#SAY.V1-2.31.


#MENU.V1-2.32
Option Text

#MENU.V1-2.33
Option Text

#MENU.V1-2.36
Option Text

#SAY.V1-2.84.


#MENU.V1-2.85
Option Text

#MENU.V1-2.87
Option Text

#MENU.V1-2.86
Option Text

#SAY.V1-2.38.


#SAY.V1-2.69.


#MENU.V1-2.70
Попробовать еще раз.

#MENU.V1-2.71
Начать заново.

#SAY.V1-2.43.


#MENU.V1-2.44
Option Text

#MENU.V1-2.46
Option Text

#MENU.V1-2.45
Option Text

#SAY.V1-2.50.


#SAY.V1-2.48.


#SAY.V1-2.72.


#MENU.V1-2.73
Попробовать еще раз.

#MENU.V1-2.74
Начать заново.

#SAY.V1-2.54.


#MENU.V1-2.55
Option Text

#MENU.V1-2.56
Option Text

#SAY.V1-2.59.


#MENU.V1-2.60
Option Text

#MENU.V1-2.61
Option Text

#MENU.V1-2.62
Option Text

#SAY.V1-2.75.


#MENU.V1-2.76
Попробовать еще раз.

#MENU.V1-2.77
Начать заново.

#SAY.V1-2.65.


#SAY.V1-2.67.


#SAY.V1-2.118.


#MENU.V1-2.119
Попробовать еще раз.

#MENU.V1-2.120
Начать заново.

#SAY.V1-2.124.


#MENU.V1-2.125
Option Text

#MENU.V1-2.126
Option Text

#SAY.V1-2.81.


#MENU.V1-2.82
Попробовать еще раз.

#MENU.V1-2.83
Начать заново.

#SAY.V1-2.89.


#SAY.V1-2.91.


#SAY.V1-2.94.


#MENU.V1-2.97
Option Text

#MENU.V1-2.98
Option Text

#MENU.V1-2.104
Option Text

#SAY.V1-2.100.


#SAY.V1-2.107.


#MENU.V1-2.108
Option Text

#MENU.V1-2.109
Option Text

#SAY.V1-2.112.


#MENU.V1-2.113
Попробовать еще раз.

#MENU.V1-2.114
Начать заново.

#SAY.V1-2.110.


#SAY.V1-2.115.


#MENU.V1-2.116
Попробовать еще раз.

#MENU.V1-2.117
Начать заново.

#SAY.V1-2.128.


#SAY.V1-2.134.


#MENU.V1-2.135
Option Text

#MENU.V1-2.136
Option Text

#SAY.V1-2.131.


#MENU.V1-2.132
Попробовать еще раз.

#MENU.V1-2.133
Начать заново.

#SAY.V3-1.1.
Наконец-то сон отпускает, и вы, зевая, лениво встаете с кровати. День давно перевалил за середину, понемногу начинает смеркаться. В животе урчит от голода, где-то там же проснулась совесть, напоминающая о пропущенном рабочем дне. 
"Ничего, - думаете вы, - завтра покаюсь перед начальством и отработаю сверхурочно".
Надо придумать как скоротать остаток дня.

#MENU.V3-1.5
Проверить холодильник и включить телевизор.

#MENU.V3-1.4
Хватит валяться, нужно немного проветриться.

#SAY.V3-1.10.
Не торопясь выпив кофе, вы оделись, набросили легкую куртку и подошли к выходу.
"Скоро стемнеет, похоже. Долго же я проспал", - появляется мысль при взгляде в окно.
Вы шагаете в подъезд.

#SAY.V3-1.7.
В холодильнике оказалось довольно таки пусто - на скорую руку удалось сконструировать только бутерброд с подсохшим хлебом и тронутым плесенью сыром. С кофе в одной руке и бутербродом в другой вы сели перед телевизором, предвкушая немного сортирного юмора.

#SAY.V3-1.14.
К немалому удивлению, гламурных клоунов в телевизоре не оказалось.
Почти по всем каналам передавали экстренное оповещение, убеждавшее не покидать домов, запереться и ждать помощи от государства. Местные каналы в большинстве не работали, но некоторые показывали странные сюжеты о нападениях на людей.
Для большей информации вы решили проверить интернет.

#SAY.V3-1.19.
В интернете информации как всегда оказалась масса. С трудом фильтруя факты от паники, вы все же выяснили, что в городе началась эпидемия и остановить ее не удается.
Заболевшие становятся агрессивными и кидаются на людей, которые потом тоже заболевают. Уже прижилось слово "зомби".
Совсем дикие записи о том, что мертвые оживают и убить их можно только разрушив мозг, вы воспринимать всерьез не стали.
Пока что ясно одно - из города надо бежать.

#MENU.V3-1.20
Стоит запастись едой. (Двигаться в ближайшую бакалею.)

#MENU.V3-1.22
Разумно было бы поискать оружие. (Двигаться к ближайшему магазину оружия)

#MENU.V3-1.21
Нет времени на сборы, чем раньше покинуть город, тем лучше.

#SAY.V3-1.9.
Магазинчик, часто посещаемый вами в прежние времена, с виду в порядке. Дверь открыта, есть следы грабежа, но в целом все на местах, только взломана касса.
Вы хватаете пакеты побольше и уже собираетесь набить их, как вдруг из складского помещения слышите нечеловеческий рев и леденящий душу визг.

#MENU.V3-1.54
К черту все, спасайся кто может! (Бросить все и бежать.)

#MENU.V3-1.56
Свое ближе к телу. (Набивать пакеты с удвоенной скоростью.)

#MENU.V3-1.55
Кому то нужна помощь! (Бежать в подсобку.)

#SAY.V3-1.26.
Добежав до оружейного магазина вы быстро поняли, что опоздали.
Дверь вырвана с куском штукатурки, а внутри страшный беспорядок.
Вы входите внутрь и видите, что везде валяются пустые стеллажи, мелкий товар разбросан по полу. За прилавком лежит труп продавца со снесенной выстрелом головой. От зрелища и запаха вас выворачивает наизнанку.
Есть ли смысл здесь оставаться?

#MENU.V3-1.32
Здесь мы опоздали, поищем в других местах.

#MENU.V3-1.33
Нет, стоит проверить.

#SAY.V3-1.36.
Не теряя времени, вы выбежали наружу.
Теперь вы решили вернутся к другой части вашего плана - проверить бакалею.
Если начался открытый грабеж магазинов, нет гарантий, что бакалею еще не опустошили. Нужно торопиться.

#SAY.V3-1.37.
Быстрый поиск показал, что никакого оружия на стеллажах не осталось.
В углу лежит куча брошенного камуфляжа, рядом стоят пыльные сейфы, под потолком висит сдувшаяся резиновая лодка.
В подсобке за трупом продавца на полу обнаружилась небольшая россыпь патронов разных калибров. Что толку от них без ружья?
На улице вы заметили нескольких зараженных.

#MENU.V3-1.38
Хватит, становится опасно. (Покинуть помещение)

#MENU.V3-1.39
Нет, нутром чую, что-то есть.(Продолжить поиск.)

#SAY.V3-1.40.
Нутро не подвело - под кучей камуфляжа нашлась охотничья двустволка.
Покопавшись в куче патронов, вы подобрали с десяток подходящих, проверяя их методом тыка.
Двое зомби уже у входа в магазин и, похоже, заметили вас. Еще больше на подходе.

#MENU.V3-1.41
Теперь точно хватит. Пора на выход.

#MENU.V3-1.42
Пока поперло, надо продолжать искать!

#SAY.V3-1.46.
В этот раз все, что вам удалось найти - комплект дорогих удочек. Неплохая вещь, но не здесь и не сейчас.
Обернувшись, вы похолодели - зомби уже внутри и их много!
Отступая, вы успели сделать два выстрела, свалив двоих, но третий, в деловом костюме, навалился на вас и подмял под себя. Вскоре подоспели и остальные.
Не надо было жадничать.

#MENU.V3-1.52
Попробовать еще раз

#MENU.V3-1.53
Начать заново

#SAY.V3-1.51.
Решив для себя, что хватит риска, вы бросаетесь бежать в сторону главной дороги, надеясь поймать какой-нибудь транспорт и выбратсья из города.

#SAY.V3-1.44.
Двое зараженных стоят у выхода, загораживая его, но и вы не с голыми руками!
Припомнив, что читали в интернете, вы стреляете им в головы. Кровь летит во все стороны, пачкая вам одежду.
Два ствола - два трупа!
На улице вы видите, что со стороны, откуда вы пришли, к вам направляется небольшая группа зомби.
Понимая, что двух стволов на них не хватит, вы разворачиваетесь и бежите в другую сторону.

#SAY.V3-1.59.
Консервы и другие продукты летят в сумки, которые вы стараетесь набить поплотнее.
Дикие крики вы игнорируете, но когда они переходят на хрип, настораживаетесь.
С пакетами, режущими ладони, вы вылетаете наружу и со всей возможной скоростью несетесь по улице.

#SAY.V3-1.60.
Бежать тяжело, легкая атлетика - не ваш конек, вы уже начинаете уставать.
Во время бега у вас созрел план дальнейших действий - раздобыть машину, набить ее припасами и покинуть город.
Память тут же подсказала, что рядом есть автосалон.
Задыхаясь и обливаясь потом, вы сворачиваете на нужную улицу.

#SAY.V3-1.61.
Автосалон виден в конце улицы, вы даже можете разглядеть машины.
Впереди на дороге лежат несколько трупов, в них есть что-то странное, но вы не можете уловить мысль.
Избежать их нельзя, так что вы продолжаете движение. На зомби они не похожи, потому вы просто перепрыгиваете через них.

#SAY.V3-1.62.
Вдруг вы подскальзываетесь на луже крови и резко тормозите, чтобы удержать равновесие.
В этот момент слева оглушающе бахает выстрел, и асфальт перед вами взрывает крупная картечь.
В панике вы бросаетесь в сторону и укрываетесь за стоящей машиной.

#SAY.V3-1.63.
Теперь вы понимаете что произошло.
Стрелок находится на противоположной от вас стороне улицы, в окне на втором этаже, и расстреливает всех, кто проходит мимо.
Вы у него как на ладони, вас прикрывает только машина.
В сгустившейся от напряжения тишине вы слышите четкий щелчок и негромкую ругань.

#SAY.V3-1.67.
У стрелка закончились патроны!
Вы мгновенно оцениваете ситуацию и видите в паре десятков метров угол дома, за которым стрелок вас не достанет. 
Прежде, чем он сделает следующий выстрел, у вас есть несколько секунд для действий.
Думайте быстрее!

#MENU.V3-1.68
Покрепче ухватить сумки и со всей силы бежать.

#MENU.V3-1.70
Бросить груз и бежать налегке

#MENU.V3-1.69
Все равно не успеть. Затаиться и ждать пока стрелку надоест стрелять.

#SAY.V3-1.78.
В полутьме подсобки вы видите, как зомби в рабочем комбинезоне рвет зубами визжащую продавщицу.
Она еле может отбиваться и истекает кровью.
С трудом сдерживая тошноту от отвратительного зрелища, вы осматриваетесь, чтобы поискать оружие.
Вам на глаза попадается монтировка, предназначенная для вскрытия ящиков.

#SAY.V3-1.82.
Вы хватаете монтировку и со всей силы бьете зомби по голове, он падает, но сразу же медленно подымается.
Вы видите, что при жизни он был крупным мужчиной и не так просто будет его добить.
Он фиксирует на вас взгляд своих стеклянных глаз и направляется к вам.
Продавщица уже не кричит, а только булькает.

#SAY.V3-1.83.
Места в помещении немного, везде стоят большие ящики. Пользуясь этим, вы отскакиваете за один из них.
Зомби идет прямо на ящик, пытаясь дотянутся до вас руками, вы уворачиваетесь и бьете его в голову.
Попасть сложно, но несколько раз вам удается нанести ему скользящие удары и выбить глаз.

#SAY.V3-1.84.
Уклоняться от него теперь стало проще, вы перебегаете за другой ящик и ждете, пока он подойдет. Здесь лежит снятая с одного из ящиков крышка с торчащими гвоздями.
Используя ее как щит, вы закрываетесь от ищущих вас рук и бьете монтировкой зомби во второй глаз.
Теперь он бессмысленно ходит, натыкаясь на ящики и поворачивая в случайном порядке.

#SAY.V3-1.85.
Наконец, улучшив момент, когда зараженный повернется к вам спиной, вы подбегаете и со всей силы наносите удар ему в затылок, отчего он падает.
Не давая ему встать, вы бьете его еще несколько раз, пока он не перестает шевелится.
Тяжело дыша, вы садитесь на ящики и вытираете пот тряущимися руками.
Кто бы мог подумать, что вам придется выдержать целый бой!
Вы полностью истощены физически и морально.

#SAY.V3-1.86.
Вы слышите скрип половиц и поворачиваетесь на звук.
Продавщица поднялась и смотрит на вас немигающими бешеными глазами. Вся ее униформа покрыта кровью, засохшей в виде странного рисунка. На груди зияет рана с торчащими ребрами, а одна рука сломана.
Она издает тихое рычание и шагает в вашу сторону. Это больше не человек.

#MENU.V3-1.89
Нет, с меня хватит! (Выбежать через главный вход.)

#MENU.V3-1.79
Уходим подобру-поздорову. (Бежать через служебный ход)

#MENU.V3-1.94
Нет, так просто не сдамся! (Бросится на зомби с монтировкой.)

#SAY.V3-1.72.
Будучи уже изрядно уставшим, с грузом в руках, вы не смогли развить достаточную скорость.
Уже на полпути к цели новый выстрел отбросил вас в сторону. Еда из разорванного пакета разметалась по всей улице.
С хрипом от разорванных легких вы отрешенно наблюдали как под вами нарастает темная лужа, пока, наконец, не отключились навсегда.

#MENU.V3-1.73
Попробовать еще раз

#MENU.V3-1.74
Начать заново

#SAY.V3-1.75.
Вы прижались к асфальту, стараясь максимально прикрыться машиной от стрелка, но это его не остановило.
Он стрелял и стрелял, картечь пробивала тонкий металл, как бумагу, и впивалась в ваше тело, пока его окончательно не покинула жизнь.

#MENU.V3-1.76
Попробовать еще раз

#MENU.V3-1.77
Начать заново

#SAY.V3-1.100.
Лучше быть голодным, но живым, решаете вы.
Оставив все сумки, вы стремтельно кидаетесь к укрытию. Никогда раньше вы не развивали такую скорость, сил вам придает физическое ощущение нарисованной на спине мишени.
Залетев за угол, вы валитесь на асфальт, одновременно с этим гремит выстрел и вас осыпает осколками кирпича.
Пытаясь отдышаться, вы все же не можете сдержать улыбку.
Не каждому удается выбраться из смертельной ловушки.

#SAY.V3-1.102.
Путь к главному входу автосалона теперь перекрыт, но служебный вход выходит на другую улицу, куда вы и направляетесь.
Всюду следы панического бегства людей, разбросаны мелкие вещи и мусор.
На дороге стоит машина с открытыми дверьми, вся изрешеченная пулями.
Лежащие рядом объеденные человеческие останки заставляют вас прибавить шагу.
Наконец вы у цели.

#SAY.V3-1.95.
Реально оценив свои силы, вы покидаете помещение через служебный ход и попадаете в узкий переулок.
Свежеожившая зомби упорно следует за вами, явно желая перекусить.
Чтобы не оказаться зажатым в тесном проходе, вы прибавляете скорости и выбегаете на широкой городской проспект.

#SAY.V3-1.96.
Усталость замедлила вашу реакцию и вы решаете не рисковать и не пытаться убить еще одного зомби.
Быстро напихав в карманы несколько пачек галет, вы выбегаете на улицу и осматриваетесь.
Здесь ходят зараженные, они замечают вас и с нечеловеческими звуками медленно движутся в вашу сторону.
Очевидно, путь пешком скоро станет небезопасен.

#SAY.V3-1.205.
Усталость замедлила вашу реакцию и вы решаете не рисковать и не пытаться убить еще одного зомби.
Быстро напихав в карманы несколько пачек галет, вы выбегаете на улицу и осматриваетесь.
Здесь ходят зараженные, они замечают вас и с нечеловеческими звуками медленно движутся в вашу сторону.
Очевидно, путь пешком скоро станет небезопасен.

#SAY.V3-1.97.
Единственное место, где точно можно найти исправные машины - местный автосалон, куда вы и решаете двигаться.
Не желая долго идти по открытым улицам, вы срезали дорогу по переулкам.
Постоянно ожидая нападения, вы двигались от укрытия к укрытию, пока на наконец не вздохнули с облегчением, добравшись до места.

#SAY.V3-1.91.
Не желая отступать и бросать полезные припасы, вы снова решили воспользоваться тактикой уклонения за ящиками.
Вы успешно смогли повалить зомби на землю и подошли, чтобы добить ее, но из-за усталости потеряли концентрацию внимания и упустили момент, когда она вцепилась зубами вам в ногу.
С громким криком вы разможжили ей череп, но теперь это уже не имело значения.
Для вас все было кончено, вы теперь тоже зомби.

#MENU.V3-1.92
Попробовать еще раз

#MENU.V3-1.93
Начать заново

#SAY.V3-1.103.
Вот вы и у цели.
Автосалон представляет собой квадратное здание из трех этажей, на первом этаже имеются большие ворота, использующиеся для провоза машин, которые выставлены в большом зале тут же. Второй и третий этажи используются в качестве офисов.
Вокруг спокойно, но приоткрытая дверь служебного входа с кровавым отпечатком ладони напоминает об осторожности.

#SAY.V3-1.104.
Медленно и аккуратно вы заглядываете внутрь.
Здесь тихо, но все в беспорядке. Фасадная стена, сделанная из стекла, на большом протяжении разрушена, судя по всему автомобилем. По всему залу рассыпаны мелкие осколки стекла, ветер лениво гоняет по полу рекламные буклеты.
Перед вами лежит объеденная человеческая нога, лужа крови тянется по полу в темный угол за машинами.

#SAY.V3-1.105.
Приготовившись к худшему, вы обнаруживаете в углу еле узнаваемые человеческие останки, но зомби в зале нет.
Видимо, в поисках новой еды они ушли через пролом в стене.
Ветром к вашей ноге прибивает буклет, и вы из любопытства поднимаете его.
На первой странице расположена фотография большого дорогого джипа и надпись: "Поставь подпись и езжай!"

#SAY.V3-1.106.
С внезапно возникшим интересом вы переворачиваете страницу и читаете.
"Подписав предложенный менеджером кредитный договор, вы сразу получаете полностью готовый к эксплуатации автомобиль с полным баком топлива!"
Остальные страницы буклета заполнены мелким шрифтом условий договора и вы, не читая, выбрасываете его.
Джип из буклета стоит прямо посреди зала и только ждет хозяина. Но ключи от него еще надо найти на верхних этажах.

#MENU.V3-1.107
Рискнем. Если ездить, то в комфорте.

#MENU.V3-1.108
Нет уж. Обойдемся без кредитных авто.

#SAY.V3-1.111.
Идти в узкие офисные коридоры, чтобы искать там какие-то ключи и одновременно избегать зомби, у вас не было никакого желания.
Вы вышли на улицу, размышляя о дальнейших планах, о том, где найти транспорт или помощь, и в этот момент услышали взрыв и звуки ожесточенной перестрелки.
Судя по всему, события происходят всего в паре кварталов отсюда.
Вы решаете направится туда, чтобы узнать что происходит и, возможно, чем-то поживиться.

#SAY.V3-1.191.
С осторожностью оглядываясь и избегая зомби, вы приближаетесь к месту перестрелки. Все уже затихло, и, выглядывая из-за угла, вы видите стоящий на улице танк и военные грузовики.
Солдаты загоняют каких-то связаных людей в кузов, танк с ревом выпускает столб выхлопа и вся колонна двигается.
Вы осматриваете место боя - похоже некие бандиты грабили магазин, когда их застали военные. Внутри несколько убитых, которых вы быстро обшариваете.

#SAY.V3-1.192.
На ваше счастье, трофеи военных не интересовали. Вы нашли ружье, несколько патронов и ключи от машины. Лучшего и желать нельзя.
В этот момент с хриплым стоном встает один из убитых бандитов - его голова цела и он обратился в зомби.
Вы тут же стреляете ему в лоб и он валится, как мешок. Еще один стон раздается за вашей спиной.
Этот бандит еще жив, его живот разворочен осколком и кишки вывалились наружу.
"Братан, добей, - хрипит он, - не дай превратиться в тварь!"

#MENU.V3-1.194
Исполнить последнюю волю.

#MENU.V3-1.195
Еще патроны на тебя переводить. (Оставить его и уйти.)

#SAY.V3-1.112.
До сих пор вам относительно везло, но так не может продолжаться вечно. Впереди ночь, а встреча в темноте в заражаенными вряд ли будет приятной. Двигаться бедет невозможно, а значит надо будет искать укрытие.
Прикинув, что поиск безопасного места может быть посложнее поиска ключа, вы решаете воспользоваться неожиданной возможностью, а не ждать слепой удачи.

#SAY.V3-1.113.
Вы медленно подымаетесь по лестнице на второй этаж, стараясь создавать меньше шума. Здесь находятся переговорные комнаты для подписания договоров, обсуждения вопросов клиентов и совещаний.
По какой-то прихоти архитектора, чтобы поднятся выше, нужно пройти через весь этаж по большому коридору, в конце которого находится лестница.
Продолжая тихо идти, вы двигаетесь по коридору. По обе стороны находятся кабинеты со стеклянными дверьми, в некоторых из них беспорядок.
Если бы не кровавые разводы на полу, было бы полное ощущение, что у работников обеденный перерыв.

#SAY.V3-1.114.
Напротив одной из стеклянных дверей вы резко останавливаетесь и дергаетесь назад. Внутри стоит зомби, не ясно заметил ли он вас.
Немного подождав, вы не видите никакой активности, и осторожно заглядываете в комнату.
Внутри валяются стулья, разбросаны испачканные кровью бумаги. Зомби стоит спиной к вам у противоположной стены, уткнувшись в нее носом. Сообразив, что дверь звуконепроницаема и он вас не только не видит, но и не слышит, вы продолжаете движение.
Больше этот этаж сюрпризов не преподносит, вы подходите к лестнице и подымаетесь выше.

#SAY.V3-1.115.
Третий этаж представляет собой классический офис, состоящий из маленьких комнат-ячеек, разделенных невысокими перегородками.
Видимой опасности здесь не наблюдается, но заметно, что помещение было брошено в панике - мебель в беспорядке, перегородки местами повалены.
Продвигаясь и осматривая темные места, вы наконец находите, что искали - настенный металлический ящик. Конечно же он заперт.

#MENU.V3-1.122
Тоже мне проблема! (Взломать ящик монтировкой.)

#MENU.V3-1.124
Попробовать взломать ящик.

#MENU.V3-1.123
Здесь есть кабинет старшего менеджера, вот где надо искать.

#SAY.V3-1.131.
Не имея каких-либо инструментов, железную коробку вскрыть не так-то просто. Пройдясь по офису, вы смогли найти только отвертку, но она сломалась при первой же попытке отжать дверцу.
Разозлившись, вы швырнули в ящик монитор, но только погнули крышку.
Придется посмотреть у старшего менеджера. В его кабинете вы слышите шаги.

#SAY.V3-1.163.
Хозяин офиса почуял вас и теперь с рычанием стучит руками в дверь.
Решив не отступать и идти до конца, вы рывком открываете дверь и отбегаете назад, чтобы иметь немного пространства.
Из оружия у вас весь арсенал офисного планктона, до чего успеете дотянутся.

#SAY.V3-1.128.
Одним движением монтировки вы срываете крышку и берете нужный ключ.
"Вот так!" - громко говорите вы сами себе.
В ответ в кабинете старшего менеджера вы слышите шаги и удары кулаками в дверь.
Это служит вам сигналом немедленно ретироваться, вы сбегаете на первый этаж и запрыгиваете в джип.
"Хорошо, когда есть инструмент", думаете вы, вставляя ключ в замок.
Машина заводится с первого оборота, и вы через пролом в стене выезжаете на дорогу.

#SAY.V3-1.164.
Зомби с рычанием приближается.
Быстрее решайте, что делать!

#SAY.V3-1.168.
Зомби сбит с ног и пытается встать, но скользит на воде.
Быстрее решайте, что делать, это ваш шанс!

#MENU.V3-1.136
Ударить клавиатурой

#MENU.V3-1.139
Бить монитором

#MENU.V3-1.138
Поднять ксерокс

#MENU.V3-1.137
Взять кулер

#SAY.V3-1.148.
Клавиатура лежит прямо рядом с вами. Вы хватаете ее и со всего размаху бьете зараженного по голове.
Клавиатура разламывается пополам, во все стороны летят клавиши, однако на зомби это был как удар пушинкой.
Он тянет к вам руки, вы с трудом уворачиваетесь.

#SAY.V3-1.161.
Вы хватаете с ближайшего стола монитор и с размаху на носите удар.
Зомби на миг останавливается, но потом продолжает движение.
Похоже, монитор не нанес ему серьезного вреда.

#SAY.V3-1.153.
Большой офисный копировальный аппарат может нанести тяжелые увечья.
Вы пытаетесь его поднять, но зомби слишком быстро приближается, и вы отбегаете.

#SAY.V3-1.157.
Большой офисный копировальный аппарат может нанести тяжелые увечья.
Пока зомби, барахтаясь, пытается встать из лужи, вы с натугой отрываете агрегат от стола. Удивляясь своим силам, вы поворачиваетесь и обрушиваете всю массу ксерокса зараженному на голову.
Слышен хруст и вода окрашиваетсяс красным.

#SAY.V3-1.150.
Вы бросаетесь к кулеру, полному воды и рывком срываете с него бутыль, заливая себе штаны.
Улучшив момент, вы пускаете бутыль подходящему зомби в ноги и он валится, как кегля прямо в лужу воды.

#SAY.V3-1.181.
Некоторое время подождав и убедившись, что зомби уже не опасен, вы подошли ближе и с чувством отвращения стали шарить по карманам.
Среди разной личной карманной мелочи нашлась связка ключей с пластиковыми бирками. Выбрав нужный, вы открыли металлический ящик.
Через пять минут вы уже ехали по улицам, слушая тихое ворчание двигателя и обдумывая дальнейшие планы.

#SAY.V3-1.176.
Вы слишком долго продумывали тактику применения предметов.
Зомби загнал вас в угол, вы попытались вырваться, но споткнулись о лежащий стул и упали на пол. Зомби тут же навалился на вас сверху и вцепился зубами в шею.
В считанные минуты вы истекли кровью и вскоре составили компанию старшему менеджеру.

#MENU.V3-1.177
Попробовать еще раз

#MENU.V3-1.178
Начать заново

#SAY.V3-1.183.
Вы едете на запад, наблюдая трагедию умирающего города.
По улицам большими группами бродят зомби, люди предпочитают не выходить и машут вам из окон. В нескольких местах вы видите дым от пожаров, но их никто не тушит.
Иногда вы видите полицейские машины и военные грузовики, пытающиеся остановить эпидемию, но уже очевидно, что это бесполезно.
Вы поворачиваете на магистраль, и, объезжая аварии, выезжаете из города.

#SAY.V3-1.187.
Если у где- то и есть ключи, то в кабинете старшего менеджера.
Однако, подойдя к двери, вы понимаете, что прост отак ключи вам не достануться.
Приготовившись, вы равком открываете дверь.

#SAY.V3-1.198.
Аккуратно прицелившись, вы стреляете бандиту в лоб. Теперь он точно не превратится в зомби.
Осмотрев на улице машину, вы обнаружили, что она вполне на ходу, хоть кое-где и пробита пулями, а одно из стекол разлетелось на куски.
Вы заводите ее найденым ключом и видите горящий индикатор топлива.
К счастью, вы знаете заправку на загородно трассе и вам как раз по пути.

#SAY.V3-1.200.
"Поделом тебе, гад, за дела твои прошлые," - говорите вы выходите наружу.
Осмотрев на улице машину, вы обнаружили, что она вполне на ходу, хоть кое-где и пробита пулями, а одно из стекол разлетелось на куски.
Вы заводите ее найденым ключом и видите горящий индикатор топлива.
К счастью, вы знаете заправку на загородно трассе и вам как раз по пути.

#SAY.Begin+V1.1.
Вчера был очень тяжелый день, он начался в баре, продолжился в клубе, потом перетек в другой клуб. На этом ваши воспоминания прерываются. По крайней мере, все закончилось благополучно и утро вы встречаете в своей кровати, с головой разрывающейся от боли, которую только усиливает будильник. Сегодня понедельник, рассвет только обозначил контуры домов за окном. Пора на работу.

#MENU.Begin+V1.2
Будь проклята эта работа! Но за нее деньги платят... встаем...

#MENU.Begin+V1.3
Работа не волк, а сон - здоровье. (Спать дальше).

#SAY.Begin+V1.19.
Наскоро перекусив и одевшись, вы отправились на работу. 
Ваш офис находится в самом центре, ехать неблизко. С трудом преодолевая сон в переполненном автобусе, вы уловили чей-то разговор.
"Слышала что-нибудь о происходящем в столице? Говорят там бешенство какое-то, друг на друга нападают и жрут!"
"Да пусть они там все друг друга сожрут, нам-то какое дело?"

#SAY.Begin+V1.44.
В этот момент автобус подъезжает к нужной остановке, и вы выходите, не дослушав. Офисное здание недалеко, вы заходите и поднимаетесь на лифте на нужный этаж.
У входа вас встречает начальник и молча провожает недобрым взглядом - похоже, вы все-таки опоздали. 
Включив компьютер, вы думаете чем занятся.

#MENU.Begin+V1.28
Срочно за работу.

#MENU.Begin+V1.27
Изучить новости.

#SAY.Begin+V1.9.
Всего спустя несколько часов ваш сон снова прерван странными звуками. Даже закрыв голову подушкой, вы все равно слышите дикие крики и грохот за входной дверью. Соседи нередко шумят, но так весело еще не было.

#MENU.Begin+V1.10
Пора встать и, раз и навсегда, разобраться с соседями.

#MENU.Begin+V1.11
Нет уж, спать - значит спать.

#SAY.Begin+V1.30.
С непонятным внутренним беспокойством, вы вместо того, чтобы работать выходите в интернет и листаете все новостные сайты подряд. Везде вы видите заметки о нападениях на людей, эпидемии странного бешенства. 
Со слов авторов, заболевшие становятся агрессивными, бросаются на других людей, стараясь укусить. Несколько просмотренных видеороликов убеждают вас в том, что это не выдумки - вы видите, как группа шатающихся, явно нездоровых людей, нападает на женщину, валит с ног и начинает натурально пожирать ее живьем. Полиция стреляет в них, но они идут, не обращая внимания на ранения.

#SAY.Begin+V1.31.
Записи непосредственных очевидцев утверждают, что эпидемия началась в разных городах планеты. Уже есть сообщения о случаях в вашем городе.
Вы прочитали много книг и просмотрели достаточно фильмов чтобы понять - это настоящий зомби-апокалипсис.
Пока вы обдумываете полученную информацию, за вашей спиной гремит голос начальника.
"Если ты сейчас же не примешься за работу, то я оштрафую тебя на недельную зарплату!"

#MENU.Begin+V1.32
Немедленно приступить к работе.

#MENU.Begin+V1.33
Бросить все и уйти.

#SAY.Begin+V1.29.
Спиной ощущая недовольство шефа, вы немедленно начинаете работу, стараясь сделать как можно больше.
На каждое выполненное задание начальник дает вам новое, похоже он решил вас завалить работой и делает все, чтобы малейшую ошибку превратить в штраф.
Ваш мозг кипит, и когда наконец вы отрываетесь от монитора, чтобы отдохнуть, часы показывают вторую половину дня.
Чтобы размяться и немного отдохнуть вы неторопливо подходите к кулеру и набираете воды.

#SAY.Begin+V1.45.
Что-то необычное за окном привлекает ваше внимание, и вы подходите, чтобы рассмотреть происходящее.
Внизу на улице масса людей сражается друг с другом, одни нападают на других, пытающихся скрытся. Присмотревшись, вы замечаете, что толпа увеличивается, кто-то пытается врезаться в нее на машине, но застревает.
Вы видите, как из машины выходят двое полицейских с оружием и пытаются остановить толпу, а потом открывают огонь. Звуки с улицы до вас не доходят, но вы ясно видите вспышки выстрелов!
Некоторые люди падают, толпа устремляется к полицейским и поглощает их.

#SAY.Begin+V1.46.
Рядом стоят ваши коллеги, с ужасом наблюдая за происходящим. В этот момент вы слышите удивленный окрик и оборачиваетесь.
В открытой двери стоит мужчина явно нездорового вида. Его кожа бледна, лицо испачкано кровью, глаза совершенно безумные. Присмотревшись, вы узнаете менеджера из соседнего офиса. В порванной одежде, со следами укусов, он медленно заходит в помещение и движется к онемевшей от ужаса девушке за ближайшим компьютером.
Прежде, чем кто-либо успевает что-либо предпринять, он наваливается на нее и уцепляется зубами ей в руку. Она отбивается и визжит.

#MENU.Begin+V1.47
Помочь девушке справиться с безумцем.

#MENU.Begin+V1.48
Бежать как можно быстрее.

#SAY.Begin+V1.35.
В ответ на окрик начальника, вы поднимаетесь со стула и поворачиваетесь к нему.
"Да мне плевать, - говорите вы, - Тебе надо, ты и работай."
"Значит так? - кричит он, - Пошел вон отсюда! Ты уволен!"
Провожаемый взглядами молчащих коллег, вы покидаете офис, открывая пинком дверь.
Оказавшись на улице, вы смотрите на суетливо бегущих по своим делам людей и размышляете о том, что делать дальше.

#SAY.Begin+V1.36.
Поскольку вы давно ждали чего-то подобного и принадлежите к сообществу "выживальщиков", то некоторый план действий у вас уже есть.
Вы давно заготовили себе в укромном месте обеспеченное всем убежище на случай конца света, но у ловкого человека есть шанс пополнить запасы.
Пока жизнь в городе выглядит спокойной, но вы полагаете, что вскоре наступит хаос, а значит сейчас самое время безнаказанно творить дела.

#SAY.Begin+V1.52.
Немедленно вы бросаетесь на помощь девушке и пытаетесь оттолкнуть нападающего, но он оказывается на удивление сильным.
С помощью коллег вам удается справиться с ним и связать скотчем, но в пылу борьбы он успевает вас укусить.
Одержав победу, вы пытаетесь вызывать скорую и полицию, но вам отвечает только автоответчик с сообщением, что все операторы заняты.
Постепенно вы начинаете чувствовать себя нехорошо, а потом вам становится все хуже и хуже, но никто не может чем-то помочь.
Вскоре вы превращаетесь в живого мертвеца и еще долго бродите по темным коридорам офиса.

#MENU.Begin+V1.50
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.51
Начать заново

#SAY.Begin+V1.49.
С явным чувством, что нельзя терять времени, вы оставляете своих коллег бороться с безумцем и выбегаете в коридор.
В соседнем офисе слышны крики и звуки борьбы. На полу валяются листы бумаги, кое-где видны следы крови. Мимо вас в сторону лифта пробегают люди, вы немедленно следуете за ними.
Возле лифта собралась уже приличная толпа, все громко обсуждают происходящее.

#SAY.Begin+V1.54.
Вы слышите рассказы, как странные люди на улице дрались и нападали друг на друга, а потом вошли в здание. Кто-то рассказывает, что в интернете читал о какой-то эпидемии.
Когда звучит звук прибывшего лифта, вы замечаете, что по одному из коридоров, шатаясь, в вашу сторону медленно идет женщина в залитой кровью одежде.

#MENU.Begin+V1.53
Быстро прыгнуть в лифт.

#MENU.Begin+V1.55
Спускаться по лестнице.

#SAY.Begin+V1.56.
Быстро сообразив, что лифт сейчас опасен, вы выбегаете на лестницу и мчитесь вниз, перепрыгивая через ступеньки.
Здесь никого нет, только местами лежат окурки. В считаные минуты вы добегаете до третьего этажа, но пятна крови на полу заставляют вас остановится.
Осторожно вы спускаетесь еще ниже и видите, что холл на первом этаже заполнен странными людьми, которые бесцельно бродят, наталкиваясь друг на друга. Многие из них в крови, у некоторых отсутствуют конечности.
К вашему ужасу, вы замечаете что возле входа группа этих людей поедает чье-то тело.

#SAY.Begin+V1.64.
Опасаясь, что вас заметят, вы поднимаетесь на второй этаж и думаете, что дальше делать.
Пока что здесь тихо, но вскоре кто-нибудь из них наверняка появится здесь.
Вы оглядываетесь и видите, что этаж пуст, в конце коридора открыта дверь кабинета охраны, также имеется выход на пожарную лестницу.

#MENU.Begin+V1.57
Бегом прорываться на улицу.

#MENU.Begin+V1.59
Спрятаться и ждать, пока все уйдут.

#MENU.Begin+V1.58
Спустится по пожарной лестнице.

#SAY.Begin+V1.60.
Как только двери открываются, вы, расталкивая других, заскакиваете внутрь и жмете кнопку первого этажа. Однако не только вы заметили странную женщину - люди стараются быстрее зайти в лифт, не давая дверям закрыться.
Пока продолжается давка, женщина успевает подойти и вы видите, что у нее разорвано горло, а взгляд ее стеклянных глаз приводит вас в ужас.
В панике люди набиваются в лифт, а кто-то предпочитает убежать.
Лифт уже готов закрыться, когда женщина бросается на человека с краю и кусает его в шею. С криком он дергается и затягивает ее в кабину.

#SAY.Begin+V1.63.
Двери закрываются и лифт начинает движение вниз.
Внутри царит паника, окровавленная женщина рвет зубами всех, кто рядом с ней, люди отбиваются и кричат. Укушенный ей мужчина упал и, похоже, потерял сознание.
Кто-то жмет на кнопки, стараясь выйти, но добивается только того, что лифт застревает.
С ужасом вы пытаетесь найти выход, но в этот момент чувствуете резкую боль в ноге. Закричав, вы смотрите вниз и видите что из вашей ноги зубами вырывает куски упавший мужчина, глаза его теперь тоже стеклянные.
Выхода нет, это конец.

#MENU.Begin+V1.61
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.62
Начать заново

#SAY.Begin+V1.65.
Собравшись духом, вы выбираете подходящий момент и бегом устремляетесь к выходу. Сначала вам сопутствует удача, кто-то пытается вас схватить, но вы уворачиваетесь. Отталкивая с дороги мешающих людей, вы быстро преодолеваете половину пути, но затем понимаете, что впереди этих людей еще больше, и часть из них на улице.
В этот момент один из них хватает вас за одежду, вы толкаете его и он падает, увлекая вас.
Пытаясь встать, вы рывком освобождаетесь, но тут вас хватают снова - вокруг сплошной стеной стоят эти странные люди.
Вырваться вам уже не удается и вас тут же разрывают на куски.

#MENU.Begin+V1.66
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.67
Начать заново

#SAY.Begin+V1.68.
Быстро преодолев коридор, вы заглядываете в комнату охраны. Здесь пусто, только от ветра хлопает открытое окно.
Вы забегаете внутрь, закрываете за собой дверь и подпираете ее стулом, чтобы никто не смог зайти.
Закрыв окно, вы осматриваете помещение. Здесь охрана проводила свое свободное время, тут есть диван и телевизор, который вы сразу включаете.
По всем каналам передают экстренное сообщение об эпидемии бешенства и рекомендации не покидать помещения и ожидать помощи. На одном из каналов вы натыкаетесь на прямой эфир новостей, где показывают как толпа людей сминает стреляющих по ней военных.

#SAY.Begin+V1.171.
Неожиданно раздаются громкие удары в дверь и вы от страха выключаете телевизор. Еще несколько раз ударив, неизвестный, шаркая ногами, удаляется.
Вы прислушиваетесь и различаете в коридоре шаги нескольких человек - по всей видимости, люди с первого этажа поднялись и теперь бродят вокруг.
Постепенно темнеет, и вы понимаете, что придется провести здесь ночь.
Желудок урчит от голода, но на ваше счастье здесь есть маленький холодильник с засохшим бутербродом внутри, и кулер с водой. 
Стараясь не шуметь, вы мгновенно съедаете скудную пищу и устраиваетесь на диване, надеясь уснуть.

#SAY.Begin+V1.172.
Сон никак не приходит, вы вздрагиваете от малейшего шума, в ночной тишине особенно громко слышны шаги, тихие стоны и рев людей в коридоре.
В ночной темноте вы видите, как город озаряется пламенем пожаров, но нет никакого намека на то, что их будут тушить. В этом колеблющемся свете вы видите человеческие фигуры, движущиеся по улицам.
Теперь вы понимаете, что все они стали жертвами эпидемии бешенства, и что вам пока удалось избежать этой участи.
Их тысячи и они везде.

#SAY.Begin+V1.74.
Оставаться здесь опасно, но выйти через главный вход невозможно. Вы вспоминаете о пожарной лестнице, выход на которую находится рядом.
Аккуратно проверив путь, вы подходите к двери и видите, что она уже открыта. Опасаясь худшего, вы выглядываете наружу, но там все спокойно.
Пожарная дверь выходит во внутренний двор, в котором никого нет. Проверив прочность лестницы, вы хватаетесь за покрытые ржавчиной ступени и начинаете спускаться.
Лестница не доходит до земли, и вы, повиснув на руках, прыгаете.

#SAY.Begin+V1.81.
Под утро вам все же удается задремать, но вас почти сразу будят выстрелы.
Выглянув в окно, вы видите движущиеся по улице бронетранспортер и военный грузовик. Время от времени едущие в них солдаты стреляют по бродящим на улицах жертвам бешенства, которых стало явно меньше, чем вчера.
Вы слышите усиленный мегафоном голос:
"Правительство объявило тотальную эвакуацию, всем срочно покинуть город! Люди, кто еще жив и не может выбраться! Дайте нам сигнал и мы вам поможем."
Это ваш шанс на спасение.

#MENU.Begin+V1.82
Бежать наружу.

#MENU.Begin+V1.84
Открыть окно и кричать.

#MENU.Begin+V1.83
Слишком опасно. (Оставаться и ждать момента получше.)

#SAY.Begin+V1.99.
Торопясь, пока военные не уехали, вы открываете дверь и выбегаете в коридор, в котором ходят несколько зараженных.
Уворачиваясь от них, вы по лестнице бежите на первый этаж, но здесь зараженных больше десятка и все они идут к вам, не давая прохода.
Вы поворачиваете назад, но по лестнице уже спускаются шедшие за вами.
Вас зажимают в узком пространстве лестничной площадки и съедают заживо.

#MENU.Begin+V1.100
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.101
Начать заново

#SAY.Begin+V1.87.
Торопясь, пока солдаты не уехали, вы раскрываете окно и машете руками.
"Помогите! - кричите вы, - На второй этаж по лестнице! Осторожней внизу!"
По мегафону вам отвечают, что нужно подождать и держаться.
Похоже, вас услышали не только военные - дверь начинает сотрясаться от сильных ударов, за ней слышен нечеловеческий рев.
Одним прыжком оказавшись у двери, вы наваливаетесь на нее, стараясь удержать. Она уже вот-вот вылетит, когда вы слышите выстрелы и глухой звук падающих тел.
"Эй, есть кто живой? Выходите, безопасно!" - слышите вы голоса и открываете дверь.

#SAY.Begin+V1.102.
Вы слышите шаги в коридоре и, опасаясь привлечь внимание зараженных, сидите тихо, глядя военным вслед.
Надеясь, что со временем зараженные уйдут, освободив вам путь, вы остаетесь ждать удобного случая, благо на улице стало значительно чище.
Однако следующей ночью в здании начинается пожар, который быстро добирается до вас. Пытаясь выбраться из задымленного помещения, вы выбегаете в коридор, но вам не хватает воздуха и вы падаете, отравившись угарным газом.

#MENU.Begin+V1.103
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.104
Начать заново

#SAY.Begin+V1.92.
Солдаты выводят вас из здания, по дороге вы то и дело переступаете через трупы. На улице вам помогают забраться в грузовик, после чего машины трогаются.
Вы устраиваетесь поудобнее и осматриваете попутчиков. Рядом с вами сидят несколько человек, спасенные чуть раньше вас, они в грязной и порваной  одежде, местами в пятнах крови. В их взглядах читается ужас и переутомление.
Чуть поодаль расположились сержант и несколько солдат, время от времени стреляющих по одиноким зараженным.
Вы спрашиваете сержанта, что вообще происходит и что будет дальше.

#SAY.Begin+V1.173.
С усталым видом сержант вам объясняет, что эпидемия вышла из-под контроля, зараженные атакуют других людей и пытаются съесть их живьем. Попытки лечения были безуспешны, кроме того оказалось, что укушенные зараженными вскоре умирают, после чего оживают и тоже бросаются на людей. Поэтому их стали называть "зомби".
Эпидемия началась с центра города, и пока власти пытались понять, что происходит, число зараженных выросло неимоверно.
Было принято решение об эвакуации города, а военным поручили спасать тех, кого еще можно спасти. Людей собирают на сборных пунктах и отправляют в лагерь беженцев за городом.

#SAY.Begin+V1.174.
Вы рассказываете, что ночью видели огромные толпы зараженных, но сержант отвечает, что ему такое не встречалось. От этого у вас внутри возникает неясная тревога, но вскоре вы о ней забываете.
Дальше вы едете молча и вскоре прибываете на одну из городских площадей, где оборудован пункт сбора. Площадь обнесена колючей проволокой, возле которой дежурят караульные с оружием, стоят несколько палаток и ящики с консервами.
Спасенных людей довольно много, военные переписывают прибывающих, выдают еду и сажают в стоящие здесь автобусы для дальнейшей отправки.

#SAY.Begin+V1.175.
Пока подходит ваша очередь, вы успеваете перекусить и, устроившись в удобном месте, засыпаете.
Снова вас будят выстрелы и крики, вскочив, вы пытаетесь понять, что происходит.
Караульные по всему периметру ведут отчаянный огонь, зараженные толпами валят со всех сторон. В панике, не поддающейся контролю, люди штурмуют автобусы, некоторые из них уже отъезжают.
Вы видите как знакомый вам сержант по ящикам забирается на автобус и оттуда стреляет по толпе зомби.
Пытаясь собраться с мыслями, вы судорожно думаете, что делать.

#MENU.Begin+V1.96
Скорее забраться в автобус.

#MENU.Begin+V1.95
Прятаться среди вещей.

#MENU.Begin+V1.94
Лезть наверх за сержантом.

#SAY.Begin+V1.111.
Наверху явно безопасней, чем внизу, и вы забираетесь на крышу автобуса. Перед вами предстает ужасающее зрелище - со всех сторон огромные массы зараженных двигаются прямо на вас, заполняя протранство, как вода.
Почувствовав пищу, они сминают колючую проволоку и хватают не успевших скрыться солдат.
В этот момент автобус под вашими ногами трогается и едет прямо на толпу, видимо надеясь пробить ее массой. Сверху хорошо видно, что затея обречена на провал.
Сержант, похоже, тоже это понимает, и, когда автобус проезжает рядом с одним из домов, ловко прыгает и хватается руками за ближайший балкон.

#SAY.Begin+V1.179.
Мгновенно поняв его замысел, вы тоже прыгаете и хватаетсь за следующий балкон, ударяясь коленом о камень. В глазах темнеет от боли и вы чуть было не разжимаете руки, но вид шагающих под вами зараженных придает вам сил. Подтянувшись, вы переваливаетесь через перила и падаете на пол с мыслью, что завтра у вас будут болеть все мышцы.
С балкона вы видите, как автобус вязнет в толпе, после чего его ведет в сторону и он падает на бок. Сборный пункт уже полностью заполнен зомби, вам отлично видны небольшие группы, рвущие на части несчастных людей.
Зрелище вызывает у вас тошноту и вы опорожняете желудок прямо на идущих внизу мертвецов.

#SAY.Begin+V1.180.
Звон стекла отвлекает вас, повернувшись, вы видите, как сержант выбивает стекло прикладом и влезает в квартиру. Поскольку единственный выход - следовать его примеру, вы снимаете ботинок и бьете стекло, после чего просовываете внутрь руку и открываете дверь.
Квартира оказывается пустой, она явно покинута в спешке, вокруг лежат брошенные вещи. Осмотревшись, вы не находите ничего интересного и осторожно открываете дверь в подъезд. Там вы натыкаетесь на сержанта, услышав вас, он тут же поднимает автомат и целится, но, поняв ошибку, убирает оружие.

#SAY.Begin+V1.181.
Сержант предлагает вам поднятся на крышу, чтобы осмотреть местность и решить, что делать дальше.
Вы в ответ предлагаете проверить квартиры, чтобы осмотреть внутренний двор и, возможно, найти что-то полезное.
Он сомневается, так как в квартирах могут быть зараженные и не хочет лишнего риска.

#MENU.Begin+V1.112
Двигаться на крышу

#MENU.Begin+V1.113
Осмотреть квартиры

#SAY.Begin+V1.108.
В нарастающей панике вы не успеваете сообразить, что делать, и пропускаете момент, когда отъезжают автобусы.
Лихорадочно соображая, вы замечаете кучу пустых ящиков и поваленную палатку. Мгновенно вы бросаетесь туда и прячетесь под ними.
Вскоре вы слышите крики солдат и понимаете, что защита прорвана. В щель между ящиками вы видите, как масса зараженных заполоняет пространство, бросаясь на людей, не успевших спастись. Вас никто не видит и вы с надеждой думаете переждать опасное время.

#SAY.Begin+V1.177.
К сожалению, вскоре вы устаете, но зараженные и не думают покидать это место. Ноги и руки затекают, вы поворачиваетесь, но задеваете ящики, которые падают с грохотом.
Шум немедленно привлекает зараженных, которые быстро раскидывают ящики и добираются до вас.
Отбиваясь, вы успеваете понять, что это конец.

#MENU.Begin+V1.109
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.110
Начать заново

#SAY.Begin+V1.105.
Поддавшись панике, вы бежите к ближайшему автобусу, расталкивая других. В дверях давка, вы дергаете за одежду какого-то мужчину, отчего с он криком падает на спину. Не терея времени, вы занимаете еге место и, работая локтями, протискиваетесь в автобус.
Все места уже заняты, люди стоят плотно как в консервной банке, но снаружи продолжают давить другие.
Наконец водитель считает, что уже хватит и трогается с места, люди кричат, пытаясь забраться внутрь и стоят в дверях, уцепившись друг за друга. Кто-то падает и попадает под колеса, автобус подпрыгивает, но продолжает движение.

#SAY.Begin+V1.176.
Когда автобус наконец выезжает на дорогу, к общему ужасу становится ясно, что толпы зараженных наступают со всех сторон, а одна из них полностью перекрывает путь впереди.
Водитель давит педаль в пол в надежде протаранить толпу, но перегруженный автобус не успевает набрать скорость, и, врезавшись, теряет управление и валится на бок.
Люди кричат от ужаса, вы пытаетесь удержаться, но при падении бьетесь головой о поручень и теряете сознание.
Зараженные как мухи облепляют упавший автобус, пожирая людей заживо. Выбраться не удается никому.

#MENU.Begin+V1.106
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.107
Начать заново

#SAY.Begin+V1.127.


#MENU.Begin+V1.128
Option Text

#MENU.Begin+V1.129
Option Text

#SAY.Begin+V1.116.
После долгих уговоров вы убеждаете сержанта, что осмотр квартир будет полезен и вы вдвоем начинаете проверять все двери в подъезде.
В большинстве они заперты, но есть несколько открытых, внутри вы не видите ничего полезного. Из их окон виден внутренний двор, он, как и улица, полон зараженных.
Постепенно вы подымаетесь все выше и выше, осматривая каждую дверь

#MENU.Begin+V1.117
Option Text

#MENU.Begin+V1.118
Option Text

#SAY.Begin+V1.122.


#SAY.Begin+V1.119.


#MENU.Begin+V1.120
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.121
Начать заново

#SAY.Begin+V1.133.


#SAY.Begin+V1.130.


#MENU.Begin+V1.131
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.132
Начать заново

#SAY.Begin+V1.145.


#SAY.Begin+V1.139.


#SAY.Begin+V1.136.


#SAY.Begin+V1.155.


#MENU.Begin+V1.157
Option Text

#MENU.Begin+V1.158
Option Text

#SAY.Begin+V1.169.


#MENU.Begin+V1.167
Option Text

#MENU.Begin+V1.168
Option Text

#SAY.Begin+V1.149.


#MENU.Begin+V1.150
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.151
Начать заново

#SAY.Begin+V1.156.


#MENU.Begin+V1.160
Option Text

#MENU.Begin+V1.161
Option Text

#SAY.Begin+V1.152.


#MENU.Begin+V1.153
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.154
Начать заново

#SAY.Begin+V1.164.


#MENU.Begin+V1.165
Попробовать еще раз

#MENU.Begin+V1.166
Начать заново

